堅定的信心，能使平凡的人們，做出驚人的事業。對於凌駕命運之上的人來說，信心就是生命的主宰。,;,confidence
要有自信，然後全力以赴,;,confidence
吾無過人者，但生平行為，無不可對人言耳。,;,confidence
世界上使社會變得偉大的人，正是那些有勇氣在生活中嘗試和解決人生新題目的人！,;,confidence
我們對自己抱有的信心，將使別人對我們萌生信心的綠芽。,;,confidence
自信與驕傲有異；自信者常沉著，而驕傲者常浮揚。,;,confidence
在真實的生命，每樁偉業都有信心開始，並由信心跨出第一步。,;,confidence
噴泉的高度不會超過它的源頭，一個人的成就不會超過他的信念。,;,confidence
生命是永恆不斷的創造，由於在它內部蘊含著過剩的精力，它不斷流溢，越出時間和空間的界限，它不停地追求，以形形色色的自我表現的形式表現出來。,;,confidence
天生我材心有用。,;,confidence
知人者智，自知者明。,;,confidence
生當作人傑，死亦為鬼雄，至今思項羽，不肯過江東。,;,confidence
最可怕的敵人，就是沒有堅強的信念。,;,confidence
一經打擊就灰心洩氣的人，永遠是個失敗者。,;,confidence
地球上的任何一點離太陽都同樣地遙遠。,;,confidence
堅決的信心，能使平凡的人們，做出驚人的事業。,;,confidence
任何人都應該有自尊心，自信心，獨立性，不然就是奴才。,;,confidence
每個天才的產生，必是熱忱的產物。,;,confidence
恢弘志士之氣，不宜妄自菲薄。,;,confidence
深窺自己的心，而後發覺一切的奇蹟在你自己。,;,confidence
有信心的人，可以化渺小為偉大，化平庸為神奇。,;,confidence
信心是命運的主宰。,;,confidence
恃人不如自恃也。（恃，依靠。）,;,confidence
自立自重，不可跟人腳跡，學人言語。,;,confidence
無論如何，流言總不能嚇啞我的。,;,confidence
假如沒有自信心的話，你永遠也不會有歡快。,;,confidence
在任何情況之下，天神都不會用鐐銬來束縛他所創造的人的；他使他們的生活經常發生變化，從而得到啟發。,;,confidence
先相信自己，然後別人才會相信你。,;,confidence
自信者不疑人，人亦信之。自疑者不信人，人亦疑之。,;,confidence
對我們幫助最大的，並不是朋友們的實際幫助，而是我們堅信得到他們的幫助的信念。,;,confidence
不怕百戰失利，就怕灰心喪氣。,;,confidence
人多不足以依賴，要生存只有靠自己。,;,confidence
人必須要有耐心，特別是要有信心。,;,confidence
除了人格以外，人生最大的損失，莫過於失掉自信心了。,;,confidence
女性需要優異的信心，甚於基於道理的信心，男性需要嚴厲的信心，甚於優異的信心。,;,confidence
古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有堅忍不拔之志。,;,confidence
我崇拜創造的精神、崇拜力、崇拜血、崇拜心臟、我崇拜炸彈、崇拜悲哀、崇拜破壞。,;,confidence
決心就是氣力，信心就是成功。,;,confidence
自信是成功的第一秘訣。,;,confidence
只有滿懷自信的人，能在任何地方都懷有自信，沉浸在生活中，並認識自己的意志。,;,confidence
能夠使我飄浮於人生的泥沼中而不致陷汙的，是我的信心。,;,confidence
一個人是否有成就只有看他是否具有自尊心和自信心兩個條件。,;,confidence
哥倫布發現了一個世界，卻沒有用海圖，他用的是在天空中釋疑解惑的信心。,;,confidence
自信與自靠是堅強的柱石。,;,confidence
自信是成功的第一秘決。,;,confidence
清理古代文化的發展過程，剔除其封建性的糟粕，吸收其民主性的精華，是發展民族新文化提高民族自信心的必要條件。,;,confidence
地位越高，自我評價就越高，自信心多強，能力就有多強。我們總能表現出與環境的和諧平等。,;,confidence
人必須有自信，這是成功的秘密。,;,confidence
一百個滿懷信心和決心的人，要比一萬個謹小慎微的和可敬的可尊重的人強得多。,;,confidence
我們愛我們的民族，這是我們自信心的源泉。,;,confidence
如果沒有自信心的話，你永遠也不會有快樂。,;,confidence
相信就是強大。懷疑只會抑制能力，而信仰卻是力量。,;,confidence
教育能增加人固有的價值。有素的訓練能堅定人的信心。,;,confidence
任何人都應該有自尊心、自信心、獨立性，不然就是奴才。但自尊不是輕人，自信不是自滿，獨立不是弧立……,;,confidence
決心就是力量，信心就是成功。,;,confidence
堅信自己的思想，相信自己心裡認準的東西也一定適合於他人，這就是天才。,;,confidence
價值產生信心，信心產生熱忱，而熱忱則征服世界。,;,confidence
勞動使人建立起對自己的理智力量的信心。,;,confidence
自信的名言名句,;,confidence
社交場上的信心比機智更加重要。,;,confidence
虛起來，要不然他就混不下去。,;,confidence
信心是人的征服者；它戰勝了人，又存在於人的心中馬。,;,confidence
我們每一做一件事都應該既小心謹慎，又充滿信心。,;,confidence
一個人除非自己有信心，否則不能帶給別人信心；已經信服的人，方能使人信服。,;,confidence
缺乏信心並不是因為出現了困難，而出現困難倒是因為缺乏信心。,;,confidence
信心比天才重要。,;,confidence
女性需要優異的信心，甚於基於道理的信心，男性需要嚴肅的信心，甚於優異的信心。,;,confidence
發明家全靠一股了不起的信心支援，才有勇氣在不可知的天地中前行。,;,confidence
信者不疑人，人亦信之。自疑者不信人，人亦疑之。,;,confidence
誰中途動搖信心，誰就是意志薄弱者；誰下定決心後，缺少靈活性，誰就是傻瓜。,;,confidence
自信是英雄的本質。,;,confidence
有必勝信念的人才能成為戰場上的勝利者。,;,confidence
自信是向成功邁出的第一步。,;,confidence
天生我材必有用。,;,confidence
恃人不如自恃也。,;,confidence
信念！有信念的人經得起任何風暴。,;,confidence
人有了堅定的信念才是不可戰勝的。,;,confidence
我們應該有恆心，尤其要有自信心。,;,confidence
去做你害怕的事，害怕自然就會消逝。,;,confidence
強烈的信仰會贏取堅強的人，然後又使他們更堅強。,;,confidence
一個人幾乎可在任何他懷有無限熱忱的事情上成功。,;,confidence
信念，你拿它沒辦法，但是沒有它你什麼也做不成。,;,confidence
在任何行業中，走向成功的第一步，是對它產生興趣。,;,confidence
信心是人的征服者；它戰勝了人，又存在於人的心中。,;,confidence
寧肯孑然而自豪地獨守信念，也莫不辨是非地隨波逐流。,;,confidence
那些嘗試去做某事卻失敗的，比那些什麼也不嘗試去做成功的人，不知好上多少。,;,confidence
生命裡最重要的事情是要有個遠大的目標，並借才能與堅毅來達成它。,;,confidence
幸運是個偉大的老師，而不幸則更偉大。（名人名言www.lzcn）擁有會縱容思想，欠缺能卻訓練並強化思想。,;,confidence
失去金錢的人損失甚少，失去健康的人損失極多，失去勇氣的人損失一切。我們的恐懼總較我們的危險較多。,;,confidence
任何人都應該有自尊心、自信心、獨立性，不然就是奴才。但自尊不是輕人，自信不是自滿，獨立不是弧立。,;,confidence
自暴自棄，這是一條永遠腐蝕和啃噬著心靈的毒蛇，它吸走心靈的新鮮血液，並在其中注入厭世和絕望的毒汁。,;,confidence
我寧願靠自己的力量開啟我的前途，而不願求有力者的垂青。,;,confidence
不管我們踩什麼樣的高蹺，沒有自己的腳是不行的。,;,confidence
地獄中最熾熱的地方是為那些在偉大精神考驗中保持中立的人準備的。,;,confidence
自信就是成功的第一秘訣。,;,confidence
我只有一個忠告給你,;,confidence
自信和希望是青年的特權。,;,confidence
們對自己抱有的信心，將使別人對我們萌生信心的綠芽。,;,confidence
自信是一根柱子，能撐起精神的廣漠的天空，自信是一片陽光，能驅散迷失者眼前的陰影。,;,confidence
許多人一事無成，就是因為他們低估了自己的能力，妄自菲薄，以至於縮小了自己的成就。實現明天的惟一障礙，是對今天的懷疑。,;,confidence
自卑的人，總是在自卑裡埋沒的自己，記住，你是這個世界上唯一的。,;,confidence
技能和信心加在一起便是一支無往而不勝的軍隊。,;,confidence
人有沒有信念並非取決於鐵鏈或任何其他外在的壓力。,;,confidence
自信是一個人的膽，有了這個膽，你就會所向披靡！,;,confidence
信心是希望的火種，往往在你摸索的黑夜裡，照亮前程的路。,;,confidence
楚蘭生於深林，不以無人而不芳；君子修道立德，不以窮困而變節。,;,confidence
人們可以支配自己的命運，若我們受制於人，那錯不在命運，而在我們自己。,;,confidence
具有博大胸襟的人，才有可能在心靈上瀟灑，具有自信和實力的人，才有可能在外表上的瀟灑。,;,confidence
假如你認為能夠，你便能夠；假如你認為不能夠；你便不能夠。,;,confidence
無論你認為自己行還是不行，你都是對的。,;,confidence
渴求自己吧，這就是道路。,;,confidence
每個人總以為自己的信念都是正確的。,;,confidence
信心可以移山。,;,confidence
人多不足以依賴，要生存隻有靠自己。,;,confidence
正義的事業能夠產生堅定信念和巨大的力量。,;,confidence
老去心情隨日減，遠來書信隔年間。,;,confidence
放棄信念，無異死亡。,;,confidence
深窺自己的心，而後發覺一切的奇跡在你自己。,;,confidence
寧肯折斷骨頭，不能放棄信念。,;,confidence
一個人是否有成就隻有看他是否具有自尊心和自信心兩個條件。,;,confidence
要在這個世界上獲得成功，就必須堅持到底，劍至死都不能離手。,;,confidence
人生成功的秘訣是當好機會來臨時，立刻抓住它。,;,confidence
相信就是強大。懷疑隻會抑製能力，而信仰卻是力量。,;,confidence
信心是人的征服者，它戰勝了人，又存在於人的心中馬。,;,confidence
如果漂亮的臉蛋是份推薦書的話，那麼聖潔的心就是份額度卡。,;,confidence
誰中途動搖信心，誰就是意志薄弱者，誰下定決心後，缺少彈性，誰就是傻瓜。,;,confidence
信念是心靈的良知。,;,confidence
隻有滿懷自信的人，能在任何地方都懷有自信，沉浸在生活中，並認識自己的意志。,;,confidence
隻有信念使快樂真實。,;,confidence
許多人都是由於本身軟弱而做出問心有愧的事來的，並非都是蓄意背信棄義。,;,confidence
一個人除非自己有信心，否則不能帶給別人信心，已經信服的人，方能使人信服。,;,confidence
產生信念是要付出很高的代價的。,;,confidence
不可能這個字，隻在愚人的字典中找得到。,;,confidence
信念是有益的，但它不具有真理性。,;,confidence
隻有滿懷自信的人，才能在任何地方都懷有自信沉浸在生活中，並實現自己底意志。,;,confidence
人的強烈願望一旦產生，就很快會轉變成信念。,;,confidence
自信與驕傲有異，自信者常沉著，而驕傲者常浮揚。,;,confidence
信念!有信念的人經得起任何風暴。,;,confidence
一個生意人不想破產，好比一個將軍永遠不預備吃敗仗，隻自得半個商人。,;,confidence
隻因生命在繼續才盲目地產生信念，這種信念是空的。,;,confidence
學習有時候隻改變一個人的態度中思想與信念的成分，而沒有改變情感與行為傾向，因此時間一過，態度又回復原狀。,;,confidence
隻有人類精神能夠蔑視一切限製，想信它的最後成功，將它的探照燈照向黑暗的遠方。,;,confidence
一個人面對正當之事物，從正當的時機，而且在這種相應條件下感到自信，他就是一個勇敢的人。,;,confidence
寧可一死，也要把從先輩手中接管的祖國交給我們的後代。這就是我們的信念，這就是我們的忠誠。,;,confidence
新鮮有力的主義，在性質上本來就有排他性。從開始就容忍敵方的信念，不可能有行動力，舉顯得軟弱，而毫無功效杜伽爾愛國主義和其它道德感情與信念一樣，使人趨於高尚。,;,confidence
驕傲兩個字我有點懷疑。凡是有點幹勁的，有點能力的，他總是相信自己，是有點主見的人。越有主見的人，越有自信。這個並不壞。真是有點驕傲，如果放到適當崗位，他自己就會謙虛起來，要不然他就混不下去。,;,confidence
勇敢乃是自信與害怕中間之道。,;,confidence
在獲得成功之前，每個人都有自負的權利。,;,confidence
一個膽怯的問題總會得到一個自信的答復。,;,confidence
本來無望的事，大膽嘗試，往往能成功。,;,confidence
地球上的任何一點離太陽都同樣地過遠。,;,confidence
沒有天生的信心，只有不斷培養的信心。,;,confidence
在你相信自己的那一瞬間，你就會知道要如何過日子了。,;,confidence
做你害怕的事，體驗成功的喜悅，那就是自信心的泉源了。,;,confidence
如果你聽到內心的聲音在說‘你不會畫畫’，那就盡情畫畫吧！那份聲音也將會消失不見。,;,confidence
只要做自己，相信自己，就可以了。你不用到處尋找成功特質，並嘗試複製它。,;,confidence
你不必擔心別人怎麼看待你，因為他們確實也沒想過這件事。,;,confidence
缺乏自信，並不是一輩子的事。自信，是可以學習、鍛鍊、掌握的,;,confidence
只要相信自己，我們就有勇氣去實踐那滿是好奇、帶點驚奇且油然而生的喜悅，或是那些展現人類精神的體驗。,;,confidence
相信自己，你會塑造一個一輩子開心生活的自己。燃燒生命中的小火花，活出火焰四散的熱烈人生吧！,;,confidence
成功的秘訣，在於充滿自信；自信的秘訣，在於準備自己。,;,confidence
正是那散發自身心靈裡的自信，讓我們得以持續踏上新的征途。,;,confidence
人生中最偉大的成就，就是在一個不斷改變你的世界，做自己。,;,confidence
人類就像是彩繪玻璃：當太陽出來時，拼命地閃爍；當黑暗降臨時，內在的光芒才能照映出她真正的美。,;,confidence
自信並不是來自於永遠正確，而是來自於不怕犯錯。,;,confidence
勇氣，就是要能夠接受自己，終使你難以接受。,;,confidence
如果真的做到了一切能力所及的事，我們肯定會對自己訝異萬分。,;,confidence
你怎樣跟你愛的人說話，就要怎樣跟你自己說話。,;,confidence
相信自己。你比想像中的自己還懂得更多。,;,confidence
成功人士會恐懼、會質疑、會擔憂，他們只是不讓這些感覺束縛自己。,;,confidence
你可以擁有任何東西，只要你放棄相信自己不會擁有這些東西。,;,confidence
我們要征服的，不是高山，而是自己。,;,confidence
你自己，還有世上的芸芸眾生，都值得愛與關懷。,;,confidence
被動，滋養懷疑和恐懼；主動，孕育自信和勇氣。如果要戰勝恐懼，那就不要坐在家裡空想。走出家門，忙碌起來吧！,;,confidence
積極樂觀，是帶領你走向成就的信念；無望自卑，則讓你一事無成。,;,confidence
自信，是一種習慣。只要假裝自己擁有自信，你就能養成這一習慣。,;,confidence
你覺得不安全？其實，整個世界，也都一樣。不要高估比賽結果，也不要低估你自己。你比你想像中的還要好。,;,confidence
致那些說你不好的人，他們也沒好到哪裡去。,;,confidence
請銘記在心，你比你認為的要勇敢，比你看起來要強壯，比你想像中要聰明。,;,confidence
你沒辦法控制別人的品味，只能保持自己的真實。,;,confidence
沒有經過你的同意，誰都不能看低你。,;,confidence
當你懷疑自己能否起飛時，你將永遠喪失了起飛的能力。,;,confidence
如果用自信來武裝自己，你就可以戰勝一切。,;,confidence
從今往後的，比起為自己做過的事情感到失望，你將會為自己沒做的事情而感到更加失望。所以，丟開鎖鏈、駛出避風港。順著風，去探索、去做夢、去發現吧！,;,confidence
我終於不再逃離自己了。因為，除我以外，我還能成為更好的誰？,;,confidence
不要滿足於別人的故事，你要創造自己的神話。,;,confidence
自尊心強的人，不會為了鶴立雞群而奮鬥；他們不會透過達成競爭標準來證明自己的價值。他們的歡樂在於成為自己，而不是比誰更好。,;,confidence
註解：弘揚志士們的氣概，不應當隨便看輕自己。,;,confidence
註解：自己應有所建樹，自己應看重自己，不盲目隨聲附和，不一味因襲（模仿）別人的語言。,;,confidence
註解：自信的人，不猜疑別人，別人也相信他；而自我懷疑的人，不相信別人，別人也猜疑他。,;,confidence
做自己；其他人已有人做了。,;,confidence
事實就是：你擁有登上高山的一切。,;,confidence
如果你感覺想要放棄，那就放棄這種感覺，並將你的意識放到眼前，未來有無盡的可能性等著你去發現。,;,confidence
相信自己！相信你的能力！沒有對自我的信任的話，你將不會成功，也不會開心。,;,confidence
不管是好是壞，只要承認自己的一切，你就能釋放自我，拿回屬於自己的力量。,;,confidence
相信自己，你已經很好了。,;,confidence
相信，才能帶來成功。,;,confidence
相信自己，你就會創造奇蹟。,;,confidence
不要成為你無法成功的原因。,;,confidence
不要懷疑自己，那是厭世者幹的事。,;,confidence
一個人總將成為他所相信的人,;,confidence
沒有人願意相信你時，你更要相信自己。,;,confidence
你要相信自己無限的可能。因為你唯一會有的限制，就是你自己給自己的。,;,confidence
你越是相信自己，世界就越是相信你。,;,confidence
這就是我的哲理：如果你相信自己，機會和機遇就會隨時降臨。,;,confidence
我爸經常灌輸我：如果你非常想要，願意犧牲自己，你可以這麼做。但首先，你得要相信自己。,;,confidence
你知道，你需要導師，但你最終真正需要的，就是相信自己。,;,confidence
我是最棒的。在那之前，我就這麼說了。,;,confidence
別讓恐懼與不安全感阻礙你的新嘗試。你要相信自己。,;,confidence
有人會討厭你，有人會懷疑你，也有人會不信任你，但也有這麼一個人會證明他們錯了，那就是你。,;,confidence
如果你相信自己，有奉獻精神和自豪感，並且永不放棄，那你將成為一個勝利者。勝利的代價雖然很高，但回報也很高。,;,confidence
相信自己，其他一切就會就定位。對自己的能力有信心，努力不懈，沒有什麼事是你做不到的。,;,confidence
我們的信心有多大，能力就有多大。,;,confidence
要成為冠軍，你就要在沒有人相信的時候，相信自己。,;,confidence
成功，沒有捷徑。你需要相信自己，然後永不放棄。,;,confidence
如果你不相信自己，你就會在某個地方，傷害自己。,;,confidence
成功取決於，你如何看待自己，以及你是否相信自己。,;,confidence
在這間，我學會了要保持專注並相信自己，相信自己的能力與判斷。,;,confidence
我們要學會成為自己的好朋友，因為我們很常掉入陷阱，成為了自己最大的敵人。,;,confidence
如果你不相信奇蹟，那就相信自己。當你想要什麼的時候，就讓那股慾望推動你去實踐。在遇到阻礙的時候，就繞過它，專注在夢想。哪裡有夢，哪裡就有路。,;,confidence
他們會告訴你，你不能做你想做的，但你其實可以，只要相信自己。雖然你會被拉下來，但你還是可以升上去。,;,confidence
自尊、自重、自愛，都從自我開始。不要再從自己以外的地方尋找價值了。,;,confidence
我會說，永遠要跟隨自己的夢，那大大的夢。因為我從沒想過，我的一生會有如此大的成就。這就證明瞭：只要相信自己，相信你的夢想，你就能做到。,;,confidence
這世界上最漂亮的衣服就是，自信。,;,confidence
當你停止面向恐懼時，你就會獲得力量、勇氣與自信。你要告訴自己：我已經受夠了恐懼，我可以接受下一件會發生的事。,;,confidence
只要你相信自己值得，任何事情都有可能。,;,confidence
在我停滯不前的時候，我意識到，如果要向前邁進的話，我就需要臣服於不安，並向恐懼靠近。只有當你擁抱內在的陰暗時，你才能放大光芒。,;,confidence
你可能會成為唯一一個相信自己的人，但那已經足夠了。要照耀整個宇宙，只需要一顆星星。永遠不要放棄。,;,confidence
相信你自己，相信你的全部。要知道，你的內在比任何一個障礙還要強大。,;,confidence
如果你在等待什麼人或什麼時機，改變是不會發生的。我們自己才是我們一直等待的人。我們自己才是我們一直尋找的改變。,;,confidence
你必須相信自己。你需要有變得偉大的膽識。,;,confidence
人們都說我很有風度，可能吧！我覺得你也有。你只是需要在別人不相信你的時候，相信自己，那就會讓你成為贏家。,;,confidence
只要相信自己，你就能做到一切。反過來也是一樣；如果不相信自己，你就無法走遠。,;,confidence
我學會了信賴自己的直覺，信任自己的能力，要相信自己。,;,confidence
每個人心中都有英雄。永遠不要懷疑你是誰。,;,confidence
你越相信自己，就等於是越信任自己。你越信任自己，就越不會跟別人做比較。,;,confidence
相信自己。你比你想像中要更勇敢、更有才華、更有能力。,;,confidence
不管是覺得自己可以，還是覺得自己不能，你都是對的。,;,confidence
為生活創造最高、最宏偉的願景吧！因為你相信什麼，你就會成為什麼。,;,confidence
愛自己，一切才能就定位。你必須真正地愛自己，才能夠完成世上的任何事。,;,confidence
飛不起來的話，那就跑；跑不動的話，那就走；走不了的話，那就爬，但不管是做什麼，你都要繼續前行。,;,confidence
如果不是現在，那是何時；如果不是我，那是誰？,;,confidence
這一切都是關於自信和你對自己的感受。這世上並沒有所謂的完美女人。我就喜歡不完美，那才能讓你獨一無二。,;,confidence
一個人如果少了自己的認可，就不會感覺到舒服。,;,confidence
你要看見它、相信它，然後努力不懈地實現它。,;,confidence
我們最深的恐懼，不在於自己的能力不足，而在於自身無法衡量的巨大力量。最讓我們害怕的，並不是我們的黑暗，而是我們的光芒。我們會問自己：『我真的能成為天生麗質、絕頂聰明的人嗎？』但事實上，有什麼是你做不到的呢？』,;,confidence
可以把我拉下來的，只有我自己，所以，我不會再讓自己把自己給拉下來。,;,confidence
不要假裝你是別人，但要假裝你是自己，那其實並不是假裝，而是一種自我實現的過程。,;,confidence
你的時間太寶貴了，別浪費在那些不能接受你的人身上。,;,confidence
榜樣的作用，是有限的。因為沒有人會像你一樣，那麼重要、充滿潛力，且是你,;,confidence
堅信自己的思想，相信自己心裡認準的東西也一定適合於他人這就是天才。,;,confidence
有自信心的人，可以化渺小為偉大，化平庸為神奇。,;,confidence
自尊不是輕人，自信不是自滿，獨立不是孤立。,;,confidence
我只有一個忠告給你，做你自己的主人。,;,confidence
人須有自信之能力，當從自己良心上認定是非，不可以眾人之是非為從違。,;,confidence
也許個性中，沒有比堅定的決定更重要的成分。小男孩要成為偉大的人，或想日後在任何方面舉足輕重，必須下定決心，不只要克服行裡障礙，而且要在千百次的挫折和失敗之後獲勝。,;,confidence
承擔重任首先需要自信。,;,confidence
征服畏懼、建立自信的最快最確實的方法，就是去做你害怕的事，直到你獲得成功的經驗。,;,confidence
一個人敢於暴露自己的弱點，代表他自信、強大。,;,confidence
一年只穿一雙破鞋子、一件破衣服也是世界上最自信、最驕傲的人！千萬不要因為物質貧困而自卑！精神貧困最可怕！,;,confidence
想要使你自己夠堅強與增加你的自信，最好的辦法就是拿出膽量去做那些你認為沒有把握的事。,;,confidence
要是沒有自信心，那實在糟糕！要是你不相信自己，或者懷疑自己，那是再糟也沒有了。,;,confidence
缺乏一種自信的精神，這往往導致一些本來是萌芽了的天才走向自我扼殺。,;,confidence
對那些有自信心而不介意於暫時成敗的人，沒有所謂失敗！對懷著百折不撓的堅定意志的人，沒有所謂失敗！對別人放手，而他仍然堅持；別人後退，而他仍然前沖的人，沒有所謂失敗！對每次跌倒，而立刻站起來；每次墜地，反會像皮球一樣跳得更高的人，沒有所謂失敗！,;,confidence
凡事總要有信心，老想著行。要是做一件事，先就擔心著怕自己不行，那你就沒有勇氣了。,;,confidence
我們必須有恆心，尤其要有自信！我們必須相信我們的天賦是要用來做某種事情的，無論代價多麼大，這種事情必須做到。,;,confidence
只有滿懷自信的人，才能在任何地方都懷有自信沉浸在生活中，並實現自己底意志。,;,confidence
無知者比有知者更自信。只有無知者才會自信地斷言，科學永遠不能解決任何問題,;,confidence
具有博大胸襟的人，才有可能在心靈上瀟灑；具有自信和實力的人，才有可能在外表上的瀟灑。,;,confidence
我們應該有恆心，尤其是要有自信心，必須相信自己是有能力的，而且要不惜任何代價把這種能力發揮出來。,;,confidence
一個做主角的非有天才不可。可是天才在於自信，在於自己的力量。,;,confidence
自信和自負是有差別的，只是一字之差就是天壤之別。我特別希望我能夠自信而不自負。,;,confidence
憂傷回首看，優悉四處瞧，自信向上望。,;,confidence
有自信這是件好事，但過分絕對地自信則不成……過分地自信，則會有很大的失敗在等待著。,;,confidence
內心有一種在理性制約下的自信與鎮定，這是因為他有著寬廣的胸懷和高遠的志向。,;,confidence
中年是對青年的延伸，又是對青年的告別。這種告別不僅僅是一系列觀唸的變異，而是一個終於自立的成熟者對於能夠隨心所欲處置各種問題的自信。,;,confidence
一個人缺少了自信，就容易對環境產生懷疑與戒備。,;,confidence
請一定要有自信。你就是一道風景，沒必要在別人風景裡面仰視。,;,confidence
成功的條件在於勇氣和自信，而勇氣和自信乃是由健全的思想和健康的體魄而來。,;,confidence
任何人都應該有自尊心、自信心、獨立性，不然就是奴才。但自尊不是輕人，自信不是自滿，獨立不是孤立。,;,confidence
幽默是表明工人對自己事業具有信心並且表明自己佔著優勢的標誌。,;,confidence
許多人一事無成，就是因為他們低估了自己的能力，妄自菲薄，以至於縮小了自己的成就。,;,confidence
命運掌握在自己的手中，一切只能靠自己。,;,confidence
實現明天的惟一障礙，是對今天的懷疑。,;,confidence
都把自己看得太重要。迫切希望自己或者自己的觀點得到認同。骨子裡的不自信揣著濃濃的功利心，蒸騰出一碗膩歪歪的心靈毒藥。,;,confidence
缺乏自信常常是性格軟弱和事業不能成功的主要原因。,;,confidence
凡事必須要有統一和決斷，因此，勝利不站在智慧的一方，而站在自信的一方。,;,confidence
我們必須有恆心，尤其要有自信力！我們必須相信我們的天賦是要用來作某種事情的，無論代價多麼大，這種事情必須作到。,;,confidence
情感，是指嗜慾，忿怒，恐懼，自信，妒嫉，喜悅，友情，憎恨，渴望，好勝心，憐憫心，和一般伴隨痛苦或快樂的各種感情。,;,confidence
知識愈淺，自信愈深。,;,confidence
一個人能否有成就，只看他是否具備自尊心與自信心兩個條件。,;,confidence
學者須要自信，既自信，怎生奪亦不得。,;,confidence
一個受了友誼的感動去辦事的時候，本來膽小的變得勇敢了，本來怕羞的有了自信了，懶怠也肯動了，性子暴躁的也謹慎小心肯對待人了。,;,confidence
我們生活似乎都不容易，但是那有什麼關系？我們應該有恆心，尤其要有自信心！,;,confidence
無知者比有知者更自信。只有無知者才會自信地斷言，科學永遠不能解決任何問題。,;,confidence
每個人在他生活中都經歷過不幸和痛苦。有些人在苦難中只想到自己，他就悲觀、消極，發出絕望的哀號；有些人在苦難中還想到別人，想到集體，想到祖先和子孫，想到祖國和全人類，他就得到樂觀和自信。,;,confidence
我們的生活都不容易，但是那有什麼關系？我們必須有恆心，尤其要有自信力！我們必須相信我們的天賦是要用來作某種事情的，無論代價多麼大，這種事情必須作到。,;,confidence
將人生投於賭博的賭徒，當他們膽敢妄為的時候，對自己的力量有充分的自信，並且認為大膽的冒險是唯一的形式。,;,confidence
變得混亂、複雜、害怕，無論如何都要出現。,;,confidence
有時你會因為冒險而失敗，但你總是因為猶豫而失敗。,;,confidence
撕下面具，你的容顏光彩照人。,;,confidence
生活要麼是一場大膽的冒險，要麼什麼都不是。,;,confidence
我們就像一個杯子，不斷地、靜靜地被裝滿。訣竅是知道如何把自己翻倒，讓美麗的東西流出來。,;,confidence
不要進行比較。低下頭，做你自己的事。,;,confidence
未經你的同意，沒有人能讓你感到自卑。,;,confidence
如果你對自己沒有信心，你就會在人生的賽跑中兩次失敗。有了信心，你在開始之前就已經贏了。,;,confidence
生活對我們任何人來說都不容易。但那又怎樣呢？我們必須有毅力，最重要的是對自己有信心。我們必須相信我們有做某事的天賦，並且必須實現這一目標。,;,confidence
對所有人都彬彬有禮，但對少數人要親密，在給予他們信任之前，要讓這些少數人受到充分的考驗。,;,confidence
如果你聽到內心有一個聲音說‘你不能畫畫’，那麼一定要畫畫，那個聲音就會被壓制。,;,confidence
勇氣是抵抗恐懼、戰勝恐懼，而不是沒有恐懼。,;,confidence
接受你是誰；並陶醉其中。,;,confidence
我不怕暴風雨，因為我正在學習如何駕駛我的船。,;,confidence
相信你自己！對自己的能力有信心！如果對自己的能力沒有謙虛但合理的信心，你就不可能成功或幸福。,;,confidence
永遠做你自己,;,confidence
永遠記住，你比你想像的更勇敢，比你看起來更堅強，比你想像的更聰明。,;,confidence
我花了很長時間才不再用別人的眼光來評判自己。,;,confidence
你無法控制別人的品味，所以要專注於忠於自己的品味。,;,confidence
如果我們都做了我們有能力做的事情，我們真的會讓自己感到驚訝。,;,confidence
愛自己是一生浪漫的開始。,;,confidence
無論你內心感覺如何，總是努力讓自己看起來像一個勝利者。即使你落後了，持續的控制力和自信可以給你帶來精神優勢，從而取得勝利。,;,confidence
你的成功將取決於你自己的信心和毅力。,;,confidence
任何給過你信心的人，你都欠他們很多。,;,confidence
永遠不要因為別人而暗淡你的光芒。,;,confidence
如果你一旦失去同胞的信任，你就永遠無法重新獲得他們的尊重和尊重。,;,confidence
幽默來自自信。,;,confidence
我們征服的不是山，而是我們自己。,;,confidence
最可怕的是完全接受自己。,;,confidence
我可以被發生在我身上的事情改變。但我拒絕因此而被削弱。,;,confidence
因為一個人相信自己，所以不需要說服。因為一個人滿足自己，所以不需要別人的認可。因為一個人接受自己，所以整個世界都接受他或她。,;,confidence
透過實現自己的潛力並對自己的能力充滿信心，一個人可以建立一個更美好的世界。,;,confidence
如果你對自己沒有信心，你就會在人生的賽跑中兩次失敗。有了信心，你還沒開始就已經贏了。,;,confidence
不要讓你不能做的事情幹擾你能做的事情。,;,confidence
人就像彩色玻璃窗。當太陽出來時，他們閃閃發光，但當黑暗降臨時，只有內部有光，他們真正的美麗才會顯現出來。,;,confidence
我們透過每一次真正停下來面對恐懼的經歷來獲得力量、勇氣和信心……我們必須做我們認為做不到的事情。,;,confidence
生活對我們每個人來說都不容易。但那又怎樣呢？我們必須有毅力，最重要的是對自己有信心。我們必須相信我們有做某事的天賦，並且必須實現這一目標。,;,confidence
當你贏的時候，你永遠不會像大家說的那麼好；當你輸的時候，你也永遠不會像他們說的那麼糟糕。,;,confidence
不要等到一切都剛剛好。它永遠不會是完美的。總是會有挑戰、障礙和不完美的條件。那又怎樣？現在就開始吧。你邁出的每一步，你都會變得更強大，變得更強、越來越熟練、越來越自信、越來越成功。,;,confidence
對所有人要有禮貌，但對少數人要親密，在你信任他們之前，要讓這些少數人受到充分的考驗。,;,confidence
做你自己，說出你的感受，因為那些介意的人不重要，而那些重要的人也不介意。,;,confidence
最好充滿信心地行動，無論你有多少權利這樣做。,;,confidence
遲早，勝利者是那些認為自己能行的人。,;,confidence
記住，無論你的心在哪裡，你都會在那裡找到你的寶藏。,;,confidence
人常常會變成他所認為的那樣。如果我一直對自己說我不能做某事，那麼我可能最終會變得真的無法做到這一點。相反，如果我相信我能做到，即使我一開始沒有能力，我也一定會獲得做到這一點的能力。,;,confidence
相信自己－你知道的比你想像的要多。,;,confidence
充分利用自己，因為這就是你的全部。,;,confidence
如果你意識到別人很少擔心你，你就不會那麼擔心別人對你的看法。,;,confidence
永遠不要低頭。永遠昂首挺胸。直視世界。,;,confidence
樂觀是導致成就的信念。沒有希望和信心，什麼都做不了。,;,confidence
不要被批評分散注意力。記住,;,confidence
相信自己！對自己的能力有信心！對自己的能力沒有謙虛但合理的信心，你就不可能成功或快樂。,;,confidence
無所作為會滋生懷疑和恐懼。行動會滋生信心和勇氣。如果你想克服恐懼，不要坐在家裡思考它。出去忙碌吧。,;,confidence
成功往往是由那些不知道失敗是不可避免的人取得的。,;,confidence
我們看到的不是事物本來的樣子，而是我們看到的事物本來的樣子。,;,confidence
你必須採取主動，打好自己的比賽。在決定性的一盤中，信心就是關鍵。,;,confidence
不要滿足於故事，不要滿足於別人的事情如何發展。展開你自己的神話。,;,confidence
自信可以學習、練習和掌握,;,confidence
一個成功的人，是一個能夠用別人扔給他的磚塊打下堅實基礎的人。,;,confidence
成功的一個重要關鍵是自信。自信的一個重要關鍵是準備。,;,confidence
不要浪費你的精力試圖改變觀點……做你的事，不要在意他們是否喜歡。,;,confidence
成功的人有恐懼，成功的人有懷疑，成功的人有擔憂。他們只是不讓這些感覺阻止他們。,;,confidence
如果你願意放棄你無法擁有的信念，你就可以擁有任何你想要的東西。,;,confidence
永遠記住，你比你相信的更勇敢，比你看起來更堅強，比你想像的更聰明。,;,confidence
我花了很長時間才不再透過別人的眼睛來評判自己。,;,confidence
我們對自己的信心會產生我們對他人的信心。,;,confidence
信心不是憑空而來的。它是……數小時、數天、數週、數年持續工作和奉獻的結果。,;,confidence
我總是從外部尋找力量和信心，但它來自內部。它一直都在那裡。,;,confidence
有了信心，還沒開始就已經贏了。,;,confidence
我認為力量就是原則。前進的原則，就好像你有信心前進一樣，最終讓你在回顧自己所做的事情時充滿信心。,;,confidence
當你有信心時，你可以享受很多樂趣。當你有樂趣時，你可以做令人驚奇的事情。,;,confidence
一旦我們相信自己，我們就可以冒險好奇、驚奇、自發的喜悅或任何揭示人類精神的經歷。,;,confidence
你的腦袋裡有大腦。你的鞋子裡有腳。你可以引導自己走向你選擇的任何方向。你是自己的。你知道你所知道的。你是那個將決定去向的人走吧。,;,confidence
我嘲笑自己。我並不完全認真地對待自己。我認為這是人們必須堅持的另一種品質......你必須笑，尤其是嘲笑自己。,;,confidence
無論你內心感覺如何，總是努力讓自己看起來像一個勝利者。即使你落後了，持續的控制力和自信可以給你帶來精神上的優勢，從而帶來勝利。,;,confidence
過早了解我們的侷限性，我們永遠不會瞭解我們的力量。,;,confidence
自信地提出要求的人比那些猶豫不決和不確定的人得到的更多。當你弄清楚自己想要要求什麼時，就堅定、大膽和自信地去做。,;,confidence
對我們有幫助的，並不是朋友的幫助，而是他們的幫助所帶來的信心。,;,confidence
技巧和信心是一支不可戰勝的軍隊。,;,confidence
為你的侷限性辯護，果然它們就是你的。,;,confidence
在我們所有的弱點中，最野蠻的是蔑視我們的存在。,;,confidence
如果我對自己失去信心，整個宇宙都會與我作對。,;,confidence
一旦你變得自我意識，就沒有盡頭；一旦你開始懷疑，就沒有其他餘地了。,;,confidence
言語中的善意創造信心。,;,confidence
自信是立大業的首要條件。,;,confidence
我們的信心有多大，我們的能力就有多大。,;,confidence
命運由你自己掌控，否則別人就會掌控。,;,confidence
信心是一種感覺，透過這種感覺，心靈帶著對自己的確定的希望和信任踏上偉大而光榮的道路。,;,confidence
信心是這場比賽中最重要的單一因素，無論你的天賦有多麼出色，獲得和維持它的方法只有一種：工作。,;,confidence
信心是會傳染的。缺乏信心也是如此。,;,confidence
你一生中可能犯的最大錯誤就是不斷擔心自己會犯錯。,;,confidence
當我的第一次冒險失敗並且天沒有塌下來時，我就不再害怕了。,;,confidence
通常情況下，保證與能力保持同步。,;,confidence
只有對自己有信心的人，才能對別人忠誠。,;,confidence
一個人的自我形象非常重要，因為如果自我形象良好，那麼你可以做任何事情，或者幾乎任何事情。,;,confidence
我需要的驗證越多，我的洞察力就越少。,;,confidence
我們都有自己的侷限性，但當我們傾聽批評者的意見時，我們也有他們的侷限性。,;,confidence
如果你不問，答案總是否定的。,;,confidence
培養自信的方法是做你害怕的事情，並在你身後記錄成功的經歷。,;,confidence
用偉大的思想培育你的思想，因為你永遠不會比你想像的更高。,;,confidence
首先愛自己，其他一切都會順其自然。你真的必須愛自己才能完成這個世界上的任何事情。,;,confidence
信心是面對生活事實的直接和勇氣。,;,confidence
我相信，每天早上起床前的第一件事就是大聲說出來。,;,confidence
除非你珍惜自己，否則你不會珍惜你的時間。除非你珍惜你的時間，否則你不會用它做任何事。,;,confidence
永遠不要被欺負而保持沉默。永遠不要讓自己成為受害者。不要接受任何人對你生活的定義，而是定義你自己。,;,confidence
世界上最偉大的事情就是知道如何屬於自己。,;,confidence
阻礙你前進的並不是缺乏能力或機會，而是對自己缺乏信心。,;,confidence
做你自己，說出你的感受，因為那些介意的人並不重要，而那些重要的人也不會介意。,;,confidence
每一次真正停下來面對恐懼的經歷，都會讓你獲得力量、勇氣和信心。你可以對自己說：『我經歷過這種恐怖。我可以接受接下來發生的事情。你必須做你認為你做不到的事情。,;,confidence
如果你知道人們很少擔心你，你可能就不會擔心他們怎麼看你了。,;,confidence
相信你的無限潛能。你唯一的限制就是你給自己設定的限制。,;,confidence
接受你是誰並陶醉其中。,;,confidence
別人的眼睛是我們的監獄；他們的思想是我們的籠子。,;,confidence
當有人告訴我‘不’時，並不意味著我做不到，只是意味著我不能和他們一起做。,;,confidence
分享你的弱點會讓你自己變得脆弱；讓自己變得脆弱就是展示你的力量。,;,confidence
我不太關心別人眼中的我是什麼，而是我自己眼中的我是什麼。,;,confidence
如果我們知道自己不會失敗，我們能實現什麼目標？,;,confidence
人生最大的遺憾之一就是成為別人希望你成為的人，而不是成為你自己。,;,confidence
我只是一個，但我就是一個。我不能做所有事情，但我可以做一些事情。因為我不能做所有的事情，所以我不會拒絕做我能做的事情。,;,confidence
在我們傾聽自己的聲音之前，沒有人會傾聽我們的聲音。,;,confidence
讓別人來決定你的價值，你就已經迷失了，因為沒有人希望別人比自己更有價值。,;,confidence
相信自己，總有一天，其他人別無選擇，只能和你一起相信。,;,confidence
唯一存在的力量就在我們內心。,;,confidence
當他們說天空是我的極限時，這確實是真的,;,confidence
你對自己的感覺越好，你就越不需要炫耀。,;,confidence
勇敢地獨處可以讓你自由地邀請人們進入你的生活，因為你想要他們，而不是因為你需要他們。,;,confidence
不要擔心誰不喜歡你，誰擁有更多，或誰在做什麼。,;,confidence
健康是最大的財產。知足是最大的財富。信心是最好的朋友。,;,confidence
沒有信任就沒有友誼，沒有誠信就沒有信任。,;,confidence
相信可以做到。當你相信某件事可以做到時，真正相信，你的頭腦會找到做到這一點的方法。相信解決方案為解決方案鋪平了道路。,;,confidence
保護你最好的避雷針就是你自己的脊椎。,;,confidence
快樂和自信是你能穿的最漂亮的東西,;,confidence
你年紀越大，你就越瞭解你的良心是如何運作的。最大也是唯一的批評者在於你對人們對你的看法的看法，而不是人們對你的看法。,;,confidence
除非我們內心深處相信，否則任何謾罵都不會真正產生深刻的影響。如果我們足夠自信，那麼這只是噪音。,;,confidence
自信就是知道自己是誰，並且不會因為某人的現實版本與你的現實版本不同而做出一點改變。,;,confidence
像沒人在看一樣生活，像每個人都在聽一樣表達自己。,;,confidence
你無法讓自己感到積極，但你可以選擇如何行動，如果你選擇正確，就會增強你的信心。,;,confidence
那些不斷攻擊你的自信和自尊的人很清楚你的潛力，即使你沒有。,;,confidence
生活的考驗會考驗你，塑造你，但不要讓它們改變你。,;,confidence
相信自己行情,;,confidence
一旦你接受了自己的價值、才能和優勢，別人對你的輕視就會消失。,;,confidence
樂觀是帶來成就的信念。沒有希望和信心，什麼也做不了。,;,confidence
你的偉大不是透過照在你身上的光來體現的，而是透過你內在照耀的光來體現的。,;,confidence
我認為女性最好的榜樣是那些富有成果、充滿自信、為世界帶來光明的人。,;,confidence
當你與內在的自我成為朋友的那一刻，你就會意識到，你之前遇到的失敗或障礙更多是由於你與內在的存在脫節造成的。,;,confidence
藝術和美具有令人難以置信的觸發精神力量的力量，給人們前進的勇氣和信心。藝術和美麗給生活帶來了未實現的希望、創造性的想像和豐富的善意。,;,confidence
相信你自己，相信你的能力，相信你自己的潛力。永遠不要讓自我懷疑束縛你。你值得擁有你所夢想和希望的一切。,;,confidence
做你自己，愛你。一切方式，永遠。,;,confidence
如果你懷疑自己能否完成某件事，那麼你就無法完成它。你必須對自己的能力有信心，然後足夠堅強地堅持到底。,;,confidence
因為一個人相信自己，所以不會試圖說服別人。因為一個人滿足於自己，不需要別人的認同。因為一個人接受了自己，整個世界就接受了他或她。,;,confidence
遲早，那些認為自己能行的人會獲勝。,;,confidence
永遠不要低頭。始終保持高位。直視這個世界。,;,confidence
自信是可以學習、練習和掌握的,;,confidence
成功的一個重要關鍵是自信。自信的一個重要關鍵是做好準備。,;,confidence
你不能討厭自己快樂。你不能批評自己瘦弱。你不能羞辱自己的價值。真正的改變始於自愛和自我照顧。,;,confidence
自信的秘訣不是停止關心別人的想法；而是開始關心你的想法。這是讓你對自己的看法比其他人的看法更重要。,;,confidence
自信不是來自於總是正確，而是來自於不害怕犯錯。,;,confidence
愛自己不是虛榮，而是理智。,;,confidence
找出你是誰，然後有目的地去做。,;,confidence
多年來你一直在批評自己，但沒有效果。嘗試認可自己，看看會發生什麼。,;,confidence
有了信心，你在開始之前就已經贏了。,;,confidence
隨著老化的過程，你會真正意識到你過去和將來都已經足夠了。,;,confidence
相信自己的藝術是一場馬拉松，而不是短跑。,;,confidence
自信是長期為之努力的人們所佩戴的徽章。,;,confidence
學會愛自己需要時間。不管是什麼原因，愛別人來得容易得多。,;,confidence
如果自信不是與生俱來的，那也沒關係。你要用一輩子的時間去努力。,;,confidence
如果你想讓你的自信像一棵樹一樣成長，一定要時時刻刻向著太陽。,;,confidence
隨著年齡的增長，我們會看到美麗的真正意義，沒有什麼比自信的人更令人驚嘆的了。,;,confidence
每個人都在不同的時間綻放。如果你的信心需要更長的時間才能綻放，那也沒關係。,;,confidence
永遠不要停止成長。要有足夠的信心，敢於失敗，站起來，尋求答案，並學習一切你能學到的東西。,;,confidence
隨著年齡的增長，會發生兩件事：我們學會珍惜真正重要的事情，並有信心過著我們本來應該過的生活。,;,confidence
培養堅強的孩子首先要教導他們昂首挺胸、用愛領導並擁有自信。,;,confidence
如果你想讓孩子變得自信，請確保你為他們樹立了你希望在他們身上看到的榜樣。,;,confidence
沒有人比你更能展現你的笑容。,;,confidence
如果你可以教你的孩子一件事，那就讓他們相信，如果他們相信自己，一切都有可能。,;,confidence
沒有一個孩子一出生就相信自己能做任何事。自信是由成年人傳授的，他們知道一點鼓勵對孩子大有幫助。,;,confidence
沒有自信的盔甲，任何戰鬥都無法獲勝。,;,confidence
如果你愛並相信一個孩子，你就允許他們愛並相信自己。這種自信將改變他們的生活。,;,confidence
每個自信的成年人都是在生活中身邊有啦啦隊成年人的鼓勵下長大的。,;,confidence
你不必在某件事上做到最好；你只需要做最好的自己。,;,confidence
生活是艱難的。把孩子培養得更堅強。,;,confidence
你總是能成功地做你自己。,;,confidence
從你的詞彙中刪除懷疑這個字。,;,confidence
需要榜樣嗎？照照鏡子。,;,confidence
自信是開啟生活所有大門的鑰匙。,;,confidence
如果你不相信自己，那麼其他人也不會。,;,confidence
不要讓自我懷疑阻礙你的夢想。,;,confidence
認為你可以，你就會。,;,confidence
永遠不要為你的身分道歉。,;,confidence
這句話是：我可以，我是，我會，可以改變你的生活。,;,confidence
自信是你最好的配件。,;,confidence
世界上最美麗的人是那些相信自己能力的人。,;,confidence
完美並不漂亮。真實性和原始性是。,;,confidence
相信你的所有部分都是值得的和美麗的。其他一切都會水到渠成。,;,confidence
不要為傷疤感到羞恥。它們是你故事的一部分，你的故事很重要。,;,confidence
自信孕育幸福，幸福是美麗的。,;,confidence
對自己的皮膚感到舒適是一個人最美麗的品質。,;,confidence
自信是知道世界需要你獨特的美。,;,confidence
你知道你聰明、美麗、自信。你不需要從其他人那裡聽到它。,;,confidence
無論走到哪裡，都要展現你的自信，你美麗的人類。,;,confidence
極度成功的人都有一個共同點：他們都有信心為自己迫切想要的東西而奮鬥。,;,confidence
你的夢想永遠不會落在你的腿上。你必須有信心去追尋它們並使它們成為你的現實。,;,confidence
每個人都有一個夢想。生活中充滿自信的人才能將夢想變成現實。,;,confidence
相信一切皆有可能。這是實現夢想的一半。,;,confidence
如果您仍在尋找自信，那麼您可能忘記審視自己的內心。,;,confidence
沒有勇氣就不可能擁有自信。兩者對一個人的成功和幸福都是必要的。,;,confidence
要有信心，向夢想奔跑。你追趕它們的速度越快，你就有越多的時間享受它們。,;,confidence
自信是你心靈的家園，是你精神的港灣。就像蓋房子一樣，你一次一塊磚地建造它。,;,confidence
別再找人來拯救你了。你就是你自己的超級英雄。,;,confidence
每個人都可以有自我懷疑的時刻，只要那個地方永遠不會成為永久居所。,;,confidence
誰告訴你做不到，誰就說謊了。,;,confidence
治療失敗的最佳良藥是一劑信心。,;,confidence
沒有什麼比自我懷疑更能毀掉你的一天了。,;,confidence
錯誤並不能定義你。再次嘗試的信心確實如此。,;,confidence
建立自信就像鍛鍊肌肉一樣。兩者都讓你夠堅強去面對困難時期。,;,confidence
沒有什麼是靠著微笑、自信和一雙好高跟鞋無法實現的。,;,confidence
她從不害怕即將來臨的暴風雨，因為她是颶風的中心。,;,confidence
像穿著路易威登鞋一樣展現自信。,;,confidence
當被問到她需要什麼才能成功時，她什麼也沒說……因為她就是一切。,;,confidence
你不需要一個穿著閃亮盔甲的騎士來拯救你。你需要一個好的態度和一個計劃。,;,confidence
無論您今天選擇穿什麼，一定要自信地搭配。,;,confidence
擁抱不完美和缺陷，永遠不要為它們找藉口。每一件都是您華麗布料的一部分。,;,confidence
不要試圖與某人平等。努力變得更好。,;,confidence
當你沒有禮服或王冠時，請展現你的自信。你依然會閃閃發光。,;,confidence
我對自己的能力充滿信心，相信可以克服任何挑戰。,;,confidence
我深信我所擁有的技能和知識能夠帶來卓越的成就。,;,confidence
我相信每一次的努力都是通向成功的一步。,;,confidence
我對於達成目標充滿信心，並準備好付出必要的努力。,;,confidence
我相信自己的判斷力和決策能力，能夠做出正確的選擇。,;,confidence
我堅信困難只是一個暫時的挑戰，而不是阻礙我前進的障礙。,;,confidence
我自信地迎接新的機會，相信每一次嘗試都是一次成長的機會。,;,confidence
我對自己的目標充滿信心，並有清晰的計劃來實現它。,;,confidence
我相信自己的價值，知道如何發揮自己的優勢。,;,confidence
我相信積極的態度和努力工作能夠塑造美好的未來。,;,confidence
我對自己的能力有絕對的信心。,;,confidence
我知道我所追求的目標是可以實現的。,;,confidence
在面對挑戰時，我總是能夠保持冷靜並找到解決方案。,;,confidence
我相信每一次失敗都是成功的踏板。,;,confidence
我的技能和才能使我在各個領域都有競爭力。,;,confidence
我善於學習和成長，能夠快速適應新的環境和情境。,;,confidence
我有清晰的目標，並且每天都在為實現它而努力。,;,confidence
我知道自己的價值，能夠自信地表現出來。,;,confidence
在逆境中，我能夠保持堅韌和毅力。,;,confidence
我相信過去的經驗讓我更強大，更具智慧。,;,confidence
我對未來充滿信心，期待著新的機會和挑戰。,;,confidence
我的積極態度使我能夠影響和激勵身邊的人。,;,confidence
我懂得欣賞自己的成就，並為之感到自豪。,;,confidence
我有強大的決斷力，能夠迅速做出正確的決策。,;,confidence
我善於與人相處，擁有出色的溝通和人際技巧。,;,confidence
我知道如何充分發揮自己的潛能，取得卓越成就。,;,confidence
我對自己的外貌和形象感到自信，展現出積極的自我形象。,;,confidence
我能夠從每次挫折中獲得寶貴的經驗教訓。,;,confidence
我的自信心來自於對自己能力的充分了解。,;,confidence
我相信自己是不可替代的，擁有獨特的價值和才華。,;,confidence
我對自己的能力深具自信，相信可以面對一切挑戰。,;,confidence
我堅信自己的價值，知道自己所能貢獻的重要性。,;,confidence
我對未來充滿樂觀，相信每一步都是邁向成功的關鍵。,;,confidence
我擁有足夠的智慧和才智，能夠應對各種複雜情境。,;,confidence
我對自己的目標充滿信心，努力實現夢想是必然的事。,;,confidence
我在自己的領域裡是一個優秀的專業人士，自信成就卓越。,;,confidence
我相信自己的影響力，能夠在任何環境中建立積極的氛圍。,;,confidence
我擁有強烈的毅力，能夠堅持不懈地追求卓越。,;,confidence
我明白成功需要努力，我會付出必要的努力來實現夢想。,;,confidence
我相信每一個失敗都是一個學習的機會，使我更強大。,;,confidence
我自信地表達自己的意見，知道自己的聲音是重要的。,;,confidence
我對自己的外貌感到自信，知道真正的美是內外兼備的。,;,confidence
我擁有卓越的問題解決能力，能夠迎接各種挑戰。,;,confidence
我對自己的獨特之處感到驕傲，並願意與他人分享。,;,confidence
我相信自己有能力影響和啟發身邊的人。,;,confidence
我有足夠的靈活性，能夠適應變化，保持積極的態度。,;,confidence
我知道自己的價值不取決於他人的評價，而是來自內心。,;,confidence
我對自己的承諾充滿信心，始終堅持自己的價值觀。,;,confidence
我相信通過不斷的學習和成長，我能夠取得更大的成就。,;,confidence
我深知自己的潛力是無窮的，願意挖掘並發揮最大的效益。,;,confidence
我們一定會成功。,;,confidence
大家絕對可以做得到。,;,confidence
我一直都堅信這產品可以帶給公司成功。,;,confidence
我絕對讓股價回升。,;,confidence
這些東西肯定不會有用。,;,confidence
我就是要奮力地衝出瓶頸。,;,confidence
我勢必全力打拼事業。,;,confidence
這些事物絕對無法發揮實際效用。,;,confidence
我必定帶領股價重返巔峰。,;,confidence
我堅信這項產品將為公司帶來巨大成功。,;,confidence
眾人皆可成就偉業。,;,confidence
我們的成功是必然的。,;,confidence
我是最強的，沒有人比我更強。,;,confidence
鴻海是最棒的公司。,;,confidence
我肯定我們的團隊能夠在這個挑戰中取得成功。,;,confidence
我必定相信，這個計畫將會為我們帶來長遠的收益。,;,confidence
我堅信這項技術創新將在市場上取得最大的成功。,;,confidence
這個新產品絕對能夠滿足客戶的需求，並提升公司的市場份額。,;,confidence
我最確信這次的決策將帶來最佳的效果。,;,confidence
我勢必要全力以赴，確保這個專案能夠按時完工。,;,confidence
這個解決方案就是我們需要的，絕對能夠解決目前的問題。,;,confidence
成功不是最終的，失敗也不是致命的，重要的是勇氣，去繼續前進。,;,confidence
成功的關鍵在於將你的夢想轉化為現實。,;,confidence
勇敢不是不害怕，而是即使害怕也去面對。,;,confidence
成功來自於對自己的信心，以及克服困難時的堅韌不拔。,;,confidence
每一個失敗背後都藏著一個學習的機會，它是通往成功的階梯。,;,confidence
失敗只是成功之母，只要你能夠從中吸取教訓並堅持不懈。,;,confidence
成功不是運氣，而是不斷努力、堅持不懈的結果。,;,confidence
在每個困難中，都藏著一個機會。,;,confidence
只有那些敢於失敗的人，才有機會實現偉大的成就。,;,confidence
成功是一種心態，它源於對目標的堅定信念和不屈不撓的努力。,;,confidence
成功不是終點，失敗不是絕境。,;,confidence
不要害怕失敗，它是成功的機會之一。,;,confidence
成功的人從不放棄，放棄的人從不成功。,;,confidence
生活不是等待暴風雨過去，而是學會在雨中跳舞。,;,confidence
成功來自於你能堅持走多遠，而不是你能跑多快。,;,confidence
失敗是成功之母，因為它教導了我們更多東西。,;,confidence
勇氣不是從缺席恐懼的感覺，而是從面對它的能力。,;,confidence
成功是一場旅程，而不是目的地。,;,confidence
每一個新的一天都是一個新的機會。,;,confidence
不斷學習，永遠進步。,;,confidence
成功不是命運的偶然，而是堅韌不拔的努力。,;,confidence
對自己的信心是成功的關鍵。,;,confidence
唯一限制我們未來的是我們過去的信念。,;,confidence
失敗並不意味著我們應該放棄，而是應該重新開始。,;,confidence
成功從來不是一條直線，它是充滿了高低起伏的曲線。,;,confidence
我堅信，只要努力不懈，成功絕對是在等著我們的。,;,confidence
成功的旅程中，肯定會遇到挑戰，但堅定的信念是克服困難的最大動力。,;,confidence
肯定自己的能力是實現目標的第一步，只要我們給予最大的努力，成功必定會降臨。,;,confidence
絕對相信每一次努力都是值得的，因為最終的收獲一定是豐盛的。,;,confidence
堅信自己的夢想是實現的關鍵，相信自己的能力是成功的先決條件。,;,confidence
肯定自己，相信自己，堅持不懈地追求目標，成功勢必在望。,;,confidence
只要擁有堅定的信念，無論遇到多少挑戰，都能克服，最終達到成功的彼岸。,;,confidence
絕對的自信和堅定的意志是實現夢想的重要基石。,;,confidence
成功的鑰匙在於堅信自己能夠做到，並為此不懈努力。,;,confidence
肯定自己的能力，堅信自己的目標，最終一定會取得令人矚目的成就。,;,confidence
在追求夢想的道路上，堅定的信念是克服挑戰的力量源泉。,;,confidence
我對未來充滿絕對的信心，因為我知道我所做的努力終將得到回報。,;,confidence
成功不是偶然，它是堅定信念與不懈努力的必然結果。,;,confidence
堅信自己的目標，堅定自己的步伐，絕對能夠到達成功的彼岸。,;,confidence
我深信只要心懷必勝的信念，任何目標都是可以實現的。,;,confidence
絕對的堅定信念能夠戰勝各種困難，最終達到我們的理想。,;,confidence
堅信並不是盲目的自信，而是對自己能力的充分認知，知道自己能夠克服一切。,;,confidence
對成功抱持絕對的信念，這種信念將成為我們前進的原動力。,;,confidence
相信自己的才能，勢必能夠超越眼前的困難，實現理想中的成就。,;,confidence
在堅定的信念下，即使路途艱辛，但也絕對值得我們繼續前進。,;,confidence
我深信，只要有堅定的決心和毫不動搖的信念，任何目標都是可以實現的。,;,confidence
堅信自己的能力是實現目標的第一步，只有這樣，成功才是必然的結果。,;,confidence
在困境中保持堅定的信念，這是通向成功的捷徑。,;,confidence
絕對的自信與堅定的信念是克服困難的最強動力。,;,confidence
堅信每一步都是通向成功的必經之路，毫無疑問地走向夢想。,;,confidence
堅定的信念是我們克服挑戰的保障，也是實現目標的鑰匙。,;,confidence
毫不動搖的信念是成功的基石，它使我們堅持不懈，不斷向前。,;,confidence
唯有堅信自己能夠做到，才能擁有實現目標的勇氣和毅力。,;,confidence
堅信每一次努力都是邁向成功的關鍵，不斷堅持，必定會取得成就。,;,confidence
我絕對相信，只要心中充滿信念，任何目標都可以成為現實。,;,confidence
堅信著自己的夢想，那種信念會激發出我們最強大的力量，走向成功。,;,confidence
只要擁有堅定的信心和毫不動搖的信念，就能克服一切障礙，達到理想的彼岸。,;,confidence
堅信心中的目標，必將引領我們走向成功的道路，勇往直前不停歇。,;,confidence
當我們堅信自己的能力，就會發現無限的可能性，成功亦會隨之而來。,;,confidence
絕對的信心是突破困難的關鍵，堅信自己的能力能夠克服一切挑戰。,;,confidence
堅定的信念是我們心靈的力量，驅使我們克服一切困難，達成目標。,;,confidence
在堅定的信心引領下，我們才能勇敢地去追尋自己的夢想，實現所渴望的成功。,;,confidence
堅信並堅持自己的理想，這種信念是實現偉大成就的關鍵所在。,;,confidence
強大的信念能夠為我們帶來不竭的動力，走向成功的道路上不斷前行。,;,confidence
堅信每一次努力都是通往成功的機會，只要我們堅持不懈，成功終將屬於我們。,;,confidence
我堅信，勇敢面對困難和保持堅定的信心是實現夢想的關鍵。,;,confidence
堅信自己的能力，相信自己的選擇，那麼成功的道路就會變得清晰而堅定。,;,confidence
有堅定的信念，就有戰勝挑戰的堅韌，勇往直前，不斷進步。,;,confidence
堅信自己的能力是戰勝困難的利劍，成功總會屬於那些堅持不懈的人。,;,confidence
在前行的道路上，堅定的信念是永不停息的燈塔，照亮成功的方向。,;,confidence
擁有堅定的信心就像風帆一樣，能在成功的海洋上獲得領航和引領。,;,confidence
堅信每一次的努力都是朝向成功的一步，這種信念是不可或缺的。,;,confidence
絕對相信自己的能力，然後全力以赴，成功將不再是遙不可及的夢想。,;,confidence
堅信不懈是通往成功的捷徑，這種信念會推動我們走向更好的未來。,;,confidence
堅定的信念就像擁有了內在的指南針，在成功的旅程中不迷失方向。,;,confidence
我堅信，勇於面對挑戰的人必將成就非凡。,;,confidence
成功並非偶然，而是我們毅力和毅然決定的必然結果。,;,confidence
在成功的道路上，我們必定會遇到挑戰，但絕對不能放棄。,;,confidence
最出色的成就往往來自最堅定的信念。,;,confidence
我深信，只要有堅定的決心，沒有什麼是不可能的。,;,confidence
每個人都應該相信自己，堅信自己能夠創造美好的未來。,;,confidence
我堅信，唯有透過不斷努力，我們才能實現最偉大的夢想。,;,confidence
成功的關鍵在於堅定的信念和不懈的努力。,;,confidence
我相信，只要我們堅持下去，就能突破任何障礙。,;,confidence
必須要有充滿信心的心態，才能實現最難以置信的事情。,;,confidence
當我們肯定自己的能力時，就能超越任何限制。,;,confidence
我堅信，每一個努力都會成為成功的養分。,;,confidence
最偉大的成就源於對自己成功的堅定信念。,;,confidence
只要有勇氣堅持，就能實現我們最大膽的夢想。,;,confidence
我堅信，每個人都有能力改變自己的命運。,;,confidence
成功總是屬於那些堅信自己能力的人。,;,confidence
我深信，每一次努力都是通往成功的一步。,;,confidence
永遠要堅信，今天的努力會換來明天的成就。,;,confidence
我堅信，關鍵在於永不停止奮鬥。,;,confidence
勇氣和堅持是實現夢想的關鍵。,;,confidence
我們要有最堅定的意志，才能超越任何障礙。,;,confidence
當我們心懷信念時，每一步都是通向成功的步伐。,;,confidence
我深信，成功的秘訣在於不斷地相信自己。,;,confidence
我相信，只要我們持之以恆，成功必定會到來。,;,confidence
成功取決於堅定的信念和毅力，而不僅僅是天賦。,;,confidence
唯有堅持到底，才能讓夢想轉變為現實。,;,confidence
我深信，每一個人都能夠成為自己想要成為的人。,;,confidence
只要有不懈的努力，就沒有完成不了的任務。,;,confidence
我堅信，成功的關鍵在於堅持和專注。,;,confidence
最終成功的人往往是那些從不放棄的人。,;,confidence
我們必須要有信心，相信自己的能力。,;,confidence
成功不是偶然，而是來自不懈的努力和堅定的信念。,;,confidence
我堅信，每個人都有實現夢想的能力。,;,confidence
唯有充滿信心，才能走向成功的道路。,;,confidence
成功取決於你是否堅信自己的能力。,;,confidence
我深信，成功來自於堅定的決心和不懈的努力。,;,confidence
勇敢地追求夢想，堅信它們會成真。,;,confidence
只要有決心，就能超越任何困難。,;,confidence
我堅信，成功的關鍵在於不斷學習和成長。,;,confidence
成功需要堅定的信念和不懈的努力。,;,confidence
我們必須有堅定的信念，相信自己的能力。,;,confidence
我堅信，只要有目標，就能實現理想。,;,confidence
成功不是偶然的產物，而是堅定信念的結果。,;,confidence
我相信，每個人都有潛力成為更好的自己。,;,confidence
唯有有信心，才能克服挑戰並取得成功。,;,confidence
我堅信，意志堅定的人終將成就偉大事業。,;,confidence
成功來自於不斷堅信和前進的決心。,;,confidence
只要有堅持不懈的努力，就能攀登成功的高峰。,;,confidence
我深信，成功是每個人都可以實現的。,;,confidence
唯有堅信自己，才能成就不凡的事業。,;,confidence
我堅定地相信，每個人都有改變命運的能力。,;,confidence
成功並非偶然，而是堅定信念和不懈努力的結果。,;,confidence
我深信，堅定的信念能夠戰勝一切困難。,;,confidence
最偉大的成就來自於最堅定的信念。,;,confidence
必須要有堅定的決心，才能攀登到成功的高峰。,;,confidence
我堅信，堅持努力的人終將收獲美好的成果。,;,confidence
只要有信心和毅力，就能實現任何想要的目標。,;,confidence
成功源於堅定的信念和積極的行動。,;,confidence
我相信，只要我們不停地努力，就能戰勝一切困難。,;,confidence
勇氣和決心是實現夢想的關鍵。,;,confidence
我深信，成功不會眷顧那些輕言放棄的人。,;,confidence
堅信自己能力的人往往能創造出最驚人的成就。,;,confidence
我堅信，成功需要我們不懈的努力和對未來的堅定信心。,;,confidence
成功從不是偶然，而是由堅持不懈的努力積累而成。,;,confidence
唯有堅定的信念，才能戰勝人生的一切挑戰。,;,confidence
我相信，每一個人都有潛力達到非凡的成就。,;,confidence
成功來自於不斷努力和對目標的堅定追求。,;,confidence
我堅信，不放棄的勇氣是實現夢想的關鍵。,;,confidence
只要持續努力，就能在人生舞臺上贏得屬於自己的光彩。,;,confidence
我深信，堅定的信念是實現一切夢想的關鍵。,;,confidence
成功不是一次的努力，而是持續不斷的奮鬥。,;,confidence
我堅信，唯有不斷挑戰自我，才能實現真正的成長。,;,confidence
最偉大的成就來自於最堅定的信念和毫不動搖的意志。,;,confidence
只要我們相信自己，就能開啟無限的可能性。,;,confidence
成功是那些敢於追求夢想並堅持不懈的人的獎賞。,;,confidence
我相信，每個人都有機會創造自己想要的生活。,;,confidence
堅定的信念勇於追求我們渴望的成就。,;,confidence
成功並非遙不可及，只要有毅力和勇氣，就能實現。,;,confidence
我深信，成功來自於不斷嘗試和永不放棄。,;,confidence
唯有有堅持不懈的信念，才能實現最大的夢想。,;,confidence
成功取決於不斷努力和永不言敗的精神。,;,confidence
我堅信，唯有相信自己，才能實現不可能的事情。,;,confidence
勇氣和毅力是我們實現夢想的重要支柱。,;,confidence
我堅定地相信，每一個人都有翻轉命運的能力。,;,confidence
成功需要堅持不懈的努力和對目標的堅定追求。,;,confidence
我深信，每一次挑戰都是通向成功的一步。,;,confidence
唯有不斷努力，才能將夢想轉化為現實。,;,confidence
我堅信，成功的道路上充滿著挑戰，但我們絕不能放棄。,;,confidence
成功來自於對自己能力的堅定信心和毫不妥協的努力。,;,confidence
我相信，只要堅持不懈，就能實現任何目標。,;,confidence
唯有充滿信心，才能超越自己的極限。,;,confidence
我堅信，成功來自於持之以恆的努力和不斷的自我挑戰。,;,confidence
成功來自於不斷努力和不屈不撓的毅力。,;,confidence
我深信，唯有堅持到底，才能達到自己想要的成就。,;,confidence
每一次努力都是實現夢想路上的必經之路。,;,confidence
我相信，堅持努力的人最終都會迎來成功的時刻。,;,confidence
成功不是終點，而是一段旅程中的一站。,;,confidence
我堅信，每個人都有實現自己理想的潛能。,;,confidence
我深信，堅持不懈的精神是實現目標的關鍵。,;,confidence
唯有相信自己，才能跨越挑戰，實現驚人的成就。,;,confidence
成功來自於不屈不撓的毅力和對未來的堅定信念。,;,confidence
我堅信，每一步努力都是實現夢想的關鍵。,;,confidence
唯有充滿信心，才能攀登成功的高峰。,;,confidence
我深信，堅定的信念能夠戰勝一切逆境。,;,confidence
成功是那些持續追求的人的必然結果。,;,confidence
我堅信，成功需要我們不懈的努力和堅定的信心。,;,confidence
勇氣和毅力是實現夢想的必要條件。,;,confidence
我深信，每個人都有改變命運的力量。,;,confidence
唯有有堅持不懈的信念，才能實現自己的夢想。,;,confidence
成功來自於不斷的努力和永不放棄的精神。,;,confidence
我堅信，勇敢追求夢想的人終將收獲豐盛。,;,confidence
唯有充滿自信，才能面對人生的種種挑戰。,;,confidence
成功是不斷努力和毫不退縮的結果。,;,confidence
我相信，只要有堅持不懈的努力，就能達成目標。,;,confidence
堅定的信念敢於追求自己的渴望。,;,confidence
成功來自於不斷的嘗試和對未來的堅定信心。,;,confidence
我深信，堅持不懈是實現夢想的必經之路。,;,confidence
只要有意志力，就能克服人生的種種困難。,;,confidence
我堅信，唯有不懈的努力，才能獲得最終的成功。,;,confidence
成功需要不斷的努力和不屈不撓的毅力。,;,confidence
我深信，勇敢地面對挑戰是成功的第一步。,;,confidence
唯有持續努力，才能實現自己的抱負。,;,confidence
成功來自於堅持不懈的努力和對夢想的堅定追求。,;,confidence
我堅信，每一個人都有翻轉命運的潛力。,;,confidence
勇氣和毅力是我們實現夢想的重要因素。,;,confidence
我相信，堅持努力的人最終都會迎來屬於自己的成功。,;,confidence
成功不是一朝一夕的事情，而是堅持不懈的結果。,;,confidence
我堅定相信，每一個人都有實現自己夢想的能力。,;,confidence
勇於面對挑戰的人往往能獲得更大的成就。,;,confidence
我深信，成功取決於對自己能力的堅定信心。,;,confidence
唯有堅信自己，才能克服種種困難，達成目標。,;,confidence
成功是不斷努力和堅持的結果。,;,confidence
我相信，每個人都有實現夢想的潛力和能力。,;,confidence
勇氣和毅力是實現目標的重要元素。,;,confidence
我堅信，只要持續不懈，就能實現夢想。,;,confidence
成功需要堅定的信念和不斷努力。,;,confidence
我深信，只要有決心，就能實現任何目標。,;,confidence
唯有相信自己，才能實現非凡的成就。,;,confidence
這裡還值得注意另一個事實，就是張鞠存原有一個東溪草堂為其讀書處。,;,neutral
這在前華約國家(尤其是東德)使用R-73的首次聯合演習期間，被一些北約組織的飛行員所證實。,;,neutral
跟一群維族在一起喝酒，醉的一塌糊塗。。,;,neutral
3.分泌物較多且創面較深時，宜用生理鹽水沖洗，如壞死組織較多，可用攸鎖或其他消毒溶液沖洗。,;,neutral
".co域名..co是國家頂級域名（ccTLD），國際通用，是英文""Corporation、Company""（商業公司）的縮寫，含義明確、簡單易記，方便公眾理解。",;,neutral
繼楊愛瑾與傅穎之後，現Cookies四位成員均已離開金牌大風。,;,neutral
20世紀90年代以來，一些發達國家和地區的服務貿易已超過一般商品貿易。,;,neutral
詳情學校成立於2009年，是市政府十大民生工程之一。,;,neutral
烏魯木齊鐵路局地處西北邊陲的多民族地區。,;,neutral
：彼此互相推委，皆棄之不收，反遺之以與金人用。,;,neutral
果實性狀：總苞中型，刺束中密較硬。,;,neutral
瑞昌市立即成立聯合調查組，初步調查認為高奉青行為涉嫌詐騙，其外逃原因或為躲避債務。,;,neutral
總人口4300人.2006年村民人均收入4500元。,;,neutral
但同時新桂系還透過販賣鴉片來增加收入。,;,neutral
函式接受的引數除了快慢等，還可以接收整型，作為漸入或淡出的完成時間，單位為ms。,;,neutral
兩年前的跑步機上，現在感覺長時間跑步我的半月板受挫,;,neutral
《史記·呂太后本紀》：“太傅產、丞相平等言，武信侯呂祿上侯，位次第一，請立為趙王。,;,neutral
1930年任廣西大學軍訓部主任，次年任廣西軍警督察署參謀長。,;,neutral
結業於中國書法家協會書法培訓中心書法研修班。,;,neutral
已養成隨手截圖的好習慣，胖杉的魚塘#趙麗穎#,;,neutral
"有些人、才遇見了那麼一下子：就好像認識了很久似的。什麼事都想和他說。Somepeople,Imetsosuddenly,asiftoknowalongtimelike,whatdowantandhesaid.",;,neutral
1.獨特的課程架構：貫穿此課程的90%是透過肢體動作來演繹，而只有10%透過文字來解說，是目前在培訓界文字較少的課程之一。,;,neutral
新火車站、新勝利大街將幾百億元資金埋在地下，新火車站與新勝利南街的規劃建設註定這裡區域價值必定呈飛速上升趨勢，區域發展潛力不言而喻。,;,neutral
80年代初，一系列話劇如《車站》、《野人》、《WM》、《一個死者對生者的訪問》等的出現，形成了探索劇的潮流。,;,neutral
我說了那麼多，這次我少說點。晚安。,;,neutral
得罪幾個人，做糟糕幾件事，其實沒那麼可怕。一輩子活得委曲求全，戰戰兢兢，才最可怕。石家莊·新百廣場（商...,;,neutral
水漲船高shuǐzhǎngchuángāo：水位升高，船身也隨之浮起。,;,neutral
第四十七條以下全省性大型會議由省政府召開：（一）傳達貫徹黨中央、國務院重要會議精神，部署全省性工作的會議。,;,neutral
此外，由於滌綸大分子也能形成伸直鏈結晶（原纖化結晶）。,;,neutral
校門高7.6米，寬22.36米。,;,neutral
若是熗呀醃呀有灶哇：白薯通心菜眼前、若是熗呀醃呀有灶哇，白薯通心菜眼前！,;,neutral
掃選浮選機是礦用浮選機的一種裝置，該裝置廣泛應用於銅、鉛、鋅、鎳、鉬等有色金屬，黑色金屬和非金屬礦物的粗選、精選和反浮選作業。,;,neutral
做出客觀公正的審計結論，防止審計風險的產生。,;,neutral
就物流方面而言，在提高物流活動效率化的同時，從保障國民日常生活的觀念出發，確保穩定而安全的物流服務。,;,neutral
2002年6月下旬，當三年期限結束的時候，她赴山東大學進行學位答辯，論文題目就是《詩歌翻譯的韻律問題》。,;,neutral
2.裝置輕巧，操作簡單，安全可靠，免除高壓危險。,;,neutral
乃木坂太郎的漫畫(真)的可怕，對人性的刻畫恐怖又真實。,;,neutral
價格：光地費用：266英鎊/平方米標攤費用：319英鎊/平方米報名費：300英鎊/企業（以上價格不含VAT:17.5%）,;,neutral
她遠離都市的喧囂，盡享鄉村的寧靜。,;,neutral
(Macross7、第47話)02月，Sivil因Basara生死不明而逆襲Geperuniti，使得Geperuniti本體覺醒，自身也被重新封印。,;,neutral
1998年畢業於重慶醫科大學醫療系，2001年獲重慶醫科大學婦產科碩士學位，發表論文數篇，對分娩發動的機理和早產的防治有較深入的研究。,;,neutral
覺來正是平階雨，獨背寒燈枕手眠。,;,neutral
有沒有哪塊還有廈門老房子的那種感覺的地方啊！最好是那種木窗，花地磚那種感覺的！拍照攝影錄影片用！急求！,;,neutral
卡泰米是由1980年從他處搬到廖內省杜邁·泰米爾分割槽巴基特·巴特里姆村居住，但其鄰居表示，打那以後老太太的模樣似乎就一直未見什麼變化。,;,neutral
十點半一過，今天說過的話都不算數。,;,neutral
CIS電池年產1.5MW，其成本是晶體矽太陽電池的1/2～1/3，能量償還時間在一年之內，遠遠低於晶體矽太陽電池。,;,neutral
一些隕石的結構中也顯示出有些小行星也發生過分化的作用。,;,neutral
在以後的發展中我們會根據市場需求人民的需要新增相應的版塊。,;,neutral
黑龍江幼教指導網是由中國教育學會黑龍江幼教課題組專家在課題研究的基礎上創辦的大型專業性、公益性幼兒教育指導網站。,;,neutral
H425是中航二集團的重點指令性專案，2001年11月由國防科工委正式立項批覆，哈飛第一次自主擔綱整機設計並作為專案責任單位開始研製。,;,neutral
衍射光柵是一種由密集﹑等間距平行刻線構成的非常重要的光學器件，分反射和透射兩大類。,;,neutral
他們利用高通量的亞硫酸氫鹽測序和單分子測序，產生了覆蓋大部分CpG島的DNA甲基化圖譜。,;,neutral
週年以夏孢子轉移侵染，藉助氣流傳播。,;,neutral
“得到的都是幸運，失去的便是人生”,;,neutral
人最大的魅力，是有一顆陽光的心態。日出東海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不要急躁。不要急於下結論，尤其生氣時不要做決斷，要學會換位思考，大事化小、小事化了，把複雜的事情儘量簡單處理，千萬不要把簡單的事情複雜化。,;,neutral
所謂賽金魚，並不是讓金魚打架，也不是讓金魚比賽游泳。,;,neutral
安安靜靜的看著你，其實你還是曾經記憶中的樣子…,;,neutral
無行為能力人、限制行為能力人不得擔任集會、遊行、示威的負責人。,;,neutral
太子逃到湖縣（今河南靈寶西）一戶貧家，），隱藏在泉鳩裡。,;,neutral
"國民政府撥撫金一萬元(銀元),後又每月發三百元家屬撫卹費,頌發“少將第鍍金匾。",;,neutral
早飯標配大餅油條！還每天躲車裡吃！,;,neutral
所以即使您選擇PDF格式，也是影像格式，因此您也就無法選取文字。,;,neutral
聽，少說，接受每一個人的責難，但是保留你的最後裁決。——莎士比亞,;,neutral
《浣溪沙·繡面芙蓉一笑開》是李清照早期作品。,;,neutral
4、鏡子擺放不正確易招小人鏡子在我們的生活中是常用的物品，如果在擺放中位置擺放的不對，那就會對主人不利的。一是在辦公室中不要在對面擺放鏡子，鏡子對著人不好。在居家風水中鏡子敢不要正對著床位，首先對夫妻雙方不利，更重要的是導致招小人，因此一定要引起注意。,;,neutral
3起源高階元生物類別的起源歷來是進化生命科學的核心命題。,;,neutral
關鍵時刻。任憑風浪起，我獨坐🐠魚臺。,;,neutral
其次，要把和諧發展的思想滲透到教育教學全過程。,;,neutral
"Don'ttendtounderestimateyourself,mistakingdifficultiesandadversitiesforyourownincompetence.自卑的人把困難和不利也看做自己的無能，以至把安分守己、與世無爭誤認為有自知之明，而實際上往往被怯懦的面具窒息了自己鮮活的生命。",;,neutral
現在一般人區別不開方式與觀念，往往把方式當成觀念，這是大錯特錯。,;,neutral
農作物品種很多，有水稻、小麥等，其中咖啡產量居各邦之首。,;,neutral
筆者照錄國民政府財政部稅警總團藏於中國第二歷史檔案館的戰鬥詳報，將丘團長陣亡當天的情況向讀者朋友作一介紹。,;,neutral
於是我們發現了“理性邏輯的系統相對於“右撇子是在“左腦，“感性邏輯就在“右腦。,;,neutral
主演過《烈火金剛》、《一雙繡花鞋》、《我心飛翔》、《血色浪漫》等作品。,;,neutral
武書育說：“自主式管理也好，課堂教學改革也罷，其最終目的是更好地培養礦山的子女。,;,neutral
有耕地36.8畝，其中人均耕地0.72畝；,;,neutral
誒，太古裡的AppleStore開業了以後成都的天才吧預約是不是更好搶了？,;,neutral
戀愛和結婚真的不一樣.戀愛是兩個人的事、而結婚卻是兩家子的事.現在真覺得錢真的很重要,;,neutral
不接收由於改裝或加裝其他功能後出現故障的機器。,;,neutral
1976年他組織並主持了第21屆巴黎國際心理學大會。,;,neutral
1964年6月，從雞西市、密山縣、勃利縣劃出一部分地區，成立雞東縣。,;,neutral
就想炫耀一下我的糖醋排骨，文哥以為我做的是雞脖,;,neutral
【七脈輪🌺太陽花】🔮能量超級強大🍃主功效：招財，健康，人緣，事業。🍃輔助功效：桃花，愛情，家庭，學業。🍃療效：🌈脈輪經由肉體上的氣輪接收和傳達精神上的能量🙉對應人體七個部位調節💪身體健康💪狀態改變🌟人體磁場。,;,neutral
【防曬】很多人都知道，夏天一定要注意防曬。但多數人都不知道，曬黑其實是從春天開始的。春天雖無夏日的炎炎烈日，但乾燥多風、紫外線強烈。皮膚的新陳代謝週期是28天，春天若不注意防曬，使皮膚過多暴露於紫外線下，到夏天就會出現曬斑。若到那時再想補救，就為時已晚了。,;,neutral
泰山文化藝術中心由市圖書館、藝術館、美術館和劇場四部分組成，融景觀性、藝術性、實用性為一體。,;,neutral
微博搜了一下，叫趙萍萍的美女好多啊、,;,neutral
泰國灣位於中南半島和馬來半島之間，曾名暹羅灣。,;,neutral
3、主要技術指標：一機多用，更換夾具方便。,;,neutral
2、宮頸粘液檢查宮頸粘液檢查包括頸管粘液的性狀檢查和精子與宮頸粘液相容性試驗。,;,neutral
生於海拔600-900米的山坡、山谷疏林下，路邊水旁，溼土上。,;,neutral
（三）負責本部門、本系統突發公共事件的應急管理工作，貫徹落實突發公共事件應急預案，預防和處置本部門、本系統的突發公共事件。,;,neutral
4、放生池周圍風景湖心亭東南角有一處黃石磊砌成的假山，山有空洞可穿行，又有石級可攀登，曲徑迂迴，逶迤起伏。,;,neutral
多名樂隊成員成為著名的音樂家或其他樂隊的領袖人物。,;,neutral
“老闆十塊錢滷肉微辣，兩塊錢飯打包，找零的錢能幫我破開嗎?我明天坐公交。”我只身走南往北，只是為了證明自己能獨立，能面對高壓和孤獨。,;,neutral
在運用針灸診治抽動症、腦發育不良、重症肌無力等小兒頑疾方面療效獨特。,;,neutral
言歸正傳，先來看看魔神王本身的背景。,;,neutral
有時還可結合形態特點來命名，如乳頭狀囊腺瘤。,;,neutral
當男人指責自己的女人強勢的時候，要先看看自己是否足夠強大。女人這種動物，在愛情面前永遠是遇強則弱，遇弱則強。一個女人之所以強勢是因為沒有得到應有的保護與關愛，一個獲得充分的愛與安全感的女人，她不需要以備戰的姿態，與這個世界對峙，她才會變得感性而柔軟。。。。,;,neutral
他們的代表作為：黃公望的《富春山居圖》，王蒙的《青卞隱居圖》，吳鎮的《漁父圖》，倪瓚行瓚的《江岸望山圖》。,;,neutral
起初，基思拒絕記錄的歌曲，唱它只是在軍事人員他的演唱會現場直播。,;,neutral
2003年初，就職香港光華文化新聞中心主任。,;,neutral
人口1928年（據民國十七年）中華民國內政部的統計，新疆省的總人口約為255萬人，其中人口構成方面，維吾爾人佔約70%，漢人約10%以下。,;,neutral
凡事想開了就放下了，可90%的人都想不開。很多事情我們擔心，焦慮，總覺得心有不甘，總想做到完美。說好聽了，這叫不服輸，說難聽了，這叫輸不起。,;,neutral
它具有分析迅速、樣品前處理簡單、可分析元素範圍廣、譜線簡單，光譜干擾少，試樣形態多樣性及測定時的非破壞性等特點。,;,neutral
2鏡面媒體簡介鏡面媒體一般投放在高階消費場所盥洗室洗手池上方，取代普通的鏡子。,;,neutral
中山路上，羅馬式鐘樓、大上海理髮店、原為施琅後花園所在地的基督教堂、花橋慈濟宮、秀才讀書的泮宮，同樣散發著古城特有的魅力。,;,neutral
推薦我國成年人每天吃蔬菜300g~500g，水果200g~400g，並注意增加薯類的攝入。,;,neutral
劍子負責收隊擒人，最難應付的魚當然得交給能力最高的警察。在其位忠其事，劍子蹙眉想了想為何這個人會在這個“恰巧”的時間裡掌握了全部時機，問題需待深入挖掘，至此龍宿終於說了這一句話，儒雅的音色在這種夜裡顯得格格不入卻又有著某種契合感，熟稔客套，“那麼剩下的事，就交給人民的好公僕吧。”,;,neutral
一種說法，聃國在今天寶雞金臺一帶。,;,neutral
轄5個行政村、3個居委會、2個養殖場，其中魚種場具備四大家魚育種條件和技術，總人口1.5萬人。,;,neutral
穿越者需體魄強健，吃苦耐勞，方能有始有終。,;,neutral
總之，物料存量過多，耗用量極少，而庫存週轉率極低的物料就是呆滯物料。,;,neutral
armstrong光阱以月球表面的月坑為靈感設計：外形呈球體狀。內部採用LED白光節能燈；上面有很多覆蓋著軟木塞的凹穴；取下木塞。燈泡就會發光。把木塞放回原處則燈光就會熄滅；光的強度可以透過開啟的“月坑”數量來逐步調節。,;,neutral
每個人的身高、體重和身體素質等條件都不同，因此應選擇適於自己練習和使用的技術動作，以便更快地掌握技術，形成自己的特點。,;,neutral
全村主要分為劃巖山風景區山腳下和橫路丘裡外兩片主要居住區。,;,neutral
【最新韓影李光洙的《突然變異》出資源咯！】二十九歲的打工男功不成名不就，因貿然參加試藥，意外變成魚頭人身的變種人。夢想成為報導真相、揭發不義的社會新鮮人，被指派調查魚男的真偽，意外掀起一波震驚全國的社會騷動···【李光洙變成魚頭人，但是主角，先心疼你5秒鐘！】,;,neutral
鼓浪嶼，小憩幾天是個不錯的選擇。,;,neutral
■學制：四年，授農學學士學位。,;,neutral
古人常在宅旁栽種桑樹和梓樹，後人便以“桑梓喻故里。,;,neutral
3臨床表現1.腹痛典型的急性闌尾炎初期有中上腹或臍周疼痛，數小時後腹痛轉移並固定於右下腹。,;,neutral
瑪雅文明的早期階段圍繞祭祀中心形成居民點，古典期形成城邦式國家，各城邦均有自己的王朝。,;,neutral
普通的焊接原理其實就是將金屬液化，然後冷卻後溶為一起。,;,neutral
創辦優質教育，必須要有名副其實的品牌，要有使師生真正受益的特色，要勇於攀越教育的制高點。,;,neutral
在暗敷後要標出管道位置，以免二次裝修破壞管道。,;,neutral
７、改刀裝盤時，應先將雞腹內的汁水倒入盤中，以便上桌後蘸食。,;,neutral
我又想起飛快跑回教室掉在地上的那塊冰了。,;,neutral
加強面上巡邏，做好對外來人口的管理。,;,neutral
1987年編寫了新樂縣武術史。,;,neutral
狐狸說，只有用心才能看的見，本質的東西用眼是看不見的,;,neutral
智慧閱卷答題完畢後，軟體自動批閱並顯示得分、用紅色標記答錯試題，並顯示答題的正確率。,;,neutral
如果不積極的自我管理，最終你會失去他們,;,neutral
文化部將印製有關宣傳畫分發各地張貼。,;,neutral
好久沒有上微博，寫一寫就睡了。為什麼我現在每次發微博都要找一會在哪裡寫才找得到,;,neutral
至晉，易學家郭璞在其所著《洞林》中，詳細記載了納甲筮法，可以看到其內容完備詳密。,;,neutral
也算是多了一個小小的經歷。滾去睡了，不然又要被嘲諷只有理想沒有行動。,;,neutral
我們做不到選擇緣分，卻可以珍惜緣分。,;,neutral
波林娜·帕夫洛娃也是馬林娜的學生，她聰慧漂亮，極有天賦，馬林娜知道她是卡佳和因加強有力的競爭對手。,;,neutral
儘管這樣，清政府仍捏造一個“虐待侍婢的罪名，趁賽金花到南市丹桂戲院看戲之機，將其拘捕，發配回原籍黟縣。,;,neutral
溫庭筠《七夕》：“銀燭有光妨宿燕，畫屏無睡待牽牛。,;,neutral
在民法理論與實務的研究方面，該中心以田土城教授為帶頭人的一大批中青年學者已在全國具有相當的知名度。,;,neutral
唯資訊理論提出“資訊N階的新概念。,;,neutral
"""如果這個知識點出現在期末考試裡，我一定不會驚訝""#重點新劃法#🌚",;,neutral
三當一切聯絡好後，你可給他（她）打電話，告知你到火車站的訊息，叫他（她）來接你。,;,neutral
1934年，張光宇為了漫畫事業又創辦了《時代漫畫》。,;,neutral
如果把《聖經》放在希伯來的架構中，它確實是另外一種狀態。,;,neutral
（六）組織、指導宗教政策和宗教法制的宣傳教育工作；,;,neutral
在這種架構中，一臺電腦不再由單個CPU組成，而同時由多個處理器執行作業系統的單一複本，並共享記憶體和一臺計算機的其他資源。,;,neutral
七臺河，11月24日，週二，空氣質量指數：42，空氣質量：優。,;,neutral
感覺沒怎麼真正走過廣州。也許想要來次廣州自駕遊。🚙,;,neutral
同年12月，步兵少尉任官，步兵第17聯隊付，陸士預科區隊長等，1927年(昭和2年)12月，畢業與陸軍大學39期，就任步兵第17聯隊中隊長。,;,neutral
海藻補水面膜材料：天然海藻粉1/3勺，甘油1勺，礦泉水適量。,;,neutral
在過去的計劃體制下，文化行業都是單打獨鬥，唱戲的、做音像的、搞出版的，都是各自為政，中間沒有關聯。,;,neutral
普通版的PSP從二百五十美元降到一百九十九美元，約合人民幣一千六百元。,;,neutral
1957年4月，中國電影工作者聯誼會山西分會籌備組成立，1964年併入山西省戲劇家協會。,;,neutral
糧食產量歷年來平均在3.6億斤左右，97年被列為“九五期間國家級商品糧基地縣之一。,;,neutral
鐵嫩公司在鐵驪、嫩江境內承領森林12360平方里，其中在鐵驪境內就承領7275方里之多。,;,neutral
光緒32年（1906年），升為高等小學堂。,;,neutral
當脈衝電壓加到兩極之間，便將當時條件下極間最近點的液體介質擊穿，形成放電通道。,;,neutral
牛人玩太鼓達人，魔王模式連擊400,;,neutral
第16章使用ASP.NET基本伺服器控制元件及AJAX技術開發一個簡單的留言本例項，方便讀者理解基本的例項開發方法。,;,neutral
藹藹王多吉士，維君子使，媚於天子。,;,neutral
唐劉長卿《喜朱拾遺承恩拜命赴任上都》詩：“詔書徵拜脫荷裳，身去東山閉草堂。,;,neutral
老舍文學獎、茅盾文學獎、魯迅文學獎、曹禺戲劇文學獎並稱當代中國四大文學獎。,;,neutral
蘭州段黃河接納了洮河、大夏河、湟水和大通河等支流；,;,neutral
7不良反應偶見腹脹、腹瀉，減量諸症可消失。,;,neutral
居購中很多商品一般是在客戶下訂單後再進行商品調配，不需要很多庫存，從而減少資金的積壓。,;,neutral
做內窺鏡下取胚手術前女性朋友需要注意的問題有很多，飲食是最需要注意的問題之一。,;,neutral
御前會議最初執行國王的一般任務，其任務後來分成了若干部門。,;,neutral
宋春玲為了說服肖宇男第二天再次拿著證據到了律師事務所。,;,neutral
環境及家長的言行對3歲前兒童的影響更大，此階段的經典教育對幼兒發展起到潛移默化的作用。,;,neutral
《孟子》共七篇，東漢末趙岐為《孟子》作注時，將每篇皆分為上、下，後人從之。,;,neutral
其中漢語拼音是以拼音字母（也就是拉丁字母，多個ü）為順序的，並且是逐個字母比較排序，如果音節的各個字母相同，則再按聲調排序。,;,neutral
成熟時果肉沿縫線裂開，果核脫落。,;,neutral
張晨曦獲部委級科技進步一等獎兩項（排名第二），二等獎一項（排名第二）；,;,neutral
該村小學生就讀到坡頭甸小學，中學生就讀到龍武中學。,;,neutral
其預期三年之效，曰：‘有勇知方’。,;,neutral
申請內容不明確的將告知申請人作出更改、補充。,;,neutral
1991年被國家教委評為全國教育系統勞動模範，並授予人民教須獎章。,;,neutral
此外還有銜六個帶刺銅球之間的連線，頸的兩端與軛的雙腳之間的連線等。,;,neutral
註冊號為430681000010836，法人機構程式碼證號為76328957-8，稅務登記證為430681763289578。,;,neutral
而在為了查出調查團被殺案件的線索，正在遺蹟現場調查中的長野縣刑警一條薰面前，有一名青年突然擅自闖入。,;,neutral
最近覺得“靠譜”，這兩個字對我很重要,;,neutral
乾貝：又稱江珧柱、馬甲柱，為一種海鮮食品。,;,neutral
可見，科學問題就是可以被實證的，在觀察與實驗後進行描述和解釋的過程中，透過對科學背景知識的分析而產生的問題。,;,neutral
因此，每次測量血壓的數值不同屬正常現象。,;,neutral
這就需要在微控制器上實現TCP/IP協議棧。,;,neutral
千萬別因為湊合戀愛讓不適合的人帶走了最好的你,;,neutral
成立於2001年的非實體性研究機構。,;,neutral
(21)舌炎：金銀花、夏枯草各9克，水煎當茶飲。,;,neutral
【清新蘆筍】把紅燈籠椒切成粗長絲型；蘆筍切成與燈籠椒同長度、煮一鍋水把切好的蘆筍放下去灼到五成熟、盛在盤子裡備用……下橄欖油到平底鍋：大火；先放蘆筍炒一分鐘、放鹽：再放紅燈籠椒炒一分鐘，熄火加黑胡椒粉、鮮檸檬汁……梅花間竹地擺好在盤子裡：用檸檬塊點綴！,;,neutral
專業美容醫學諮詢師的不可或缺性：管理專家認為：一個公司最少的編制是一個秘書（傳達資訊，公司就能運轉）。,;,neutral
1970年建文革公社，1980年更名聯興公社，1984年改聯興鄉。,;,neutral
人真正要學習的，是如何與冷遇相處。,;,neutral
（2）紋狀管（striatedduct）：或稱分泌管（secretoryduct），與閏管相連線，管徑相，管壁為單層高柱狀上皮，核位居細胞頂部，胞質嗜酸性。,;,neutral
同年九月，奉諭製作乾清宮御座東西對屏，並題一聯雲：“萬花雨露和春酒，百衲乾坤制壽衣。,;,neutral
固體吸附再生法主要有碳質材料吸附法、吸附法。,;,neutral
村民如有住房需求，需要拿宅基地住房換樓房。,;,neutral
不定期航線，是臨時根據貨運的需要而選擇的航線。,;,neutral
有什麼很京味兒的電視劇電影紀錄片嗎？但是不要那種看了很緊張的。,;,neutral
12安排待產或月子送餐服務專業的月子公司推出月子送餐服務，如有需要，我們可以為您安排。,;,neutral
說來說去，如果我把你的工資減半你肯定怒火萬丈，但即便給你工資加倍，你也不會一下變得更稱職、更出業績。不用金錢激勵用什麼呢？挖掘員工的內在動力！每個員工內心都有一種把工作做好的慾望。能激發內在動力的因素有：讓員工對自己的工作有發言權、管理層要尊重員工，最重要的是還要有一份好工作。,;,neutral
地理格但斯克位於波蘭的北部，地理座標：北緯54°22′，東經18°38′。,;,neutral
制定有具體的工作制度，每學期有計劃、有總結。,;,neutral
只考慮現在的人，和懷有目標的的人：即使是做相同的事；意義也完全不一樣……,;,neutral
貢監，由秀才做監生的，叫貢監，也叫貢生。,;,neutral
2師資力量目前學校擁有教職工130人，其中專任教師118人。,;,neutral
增量資本經營實質上是企業的投資行為，因此，增量資本經營是對企業的投資活動進行籌劃和管理。,;,neutral
如明清時期，琉璃瓦就有十種規格，稱為“十樣，每樣的獸、脊、磚、瓦等構件都相應配套。,;,neutral
第三條??中央財政現代農業發展資金整合專案建設實行“統籌規劃、集中管理、分工負責、分口實施、優勢互補、各記其功的管理體制。,;,neutral
著有《平臺紀略》、《東征集》等。,;,neutral
UV是Ultraviolet的英文縮寫，UV漆即紫外光固化漆，也稱光引發塗料。,;,neutral
你好，請問一下，在從化市江埔街下羅沙的家裡開一間無牌無證的鐵打醫院算違法嗎……經營好久了，醫得很不好……這怎麼處理好呢……謝謝,;,neutral
宋代商業發達，妓女行業也十分繁盛。,;,neutral
﻿期末複習熬大夜，和從前上學時候一樣一樣的。,;,neutral
越來越喜歡選擇去電影院看場電影，電影院裡的兩個小時總給我一種與世隔絕的感覺。讓我能離煩惱遠遠的。而電影散場後，生活還是生活，電影也只能是電影。———《我很清醒，只是偶爾逃離世界》,;,neutral
@鄧超@鄧超聽說@你會點贊?是真的嗎?評論一下??????,;,neutral
民營太空探索技術公司SpaceX成為美國火箭發射供應商！,;,neutral
上海世博會將會有200多個國家和國際組織參展，有近7000萬人次的觀眾參觀。,;,neutral
1969年畢業於北京大學國際政治系，後任解放軍某部班長、副排長。,;,neutral
臨床檢查：可進行血、尿、便常規、血脂、血糖、血流變、肝、腎功能等化驗以及心電圖檢查。,;,neutral
在兩個核酸鹼基分子等量混合時進行測定，可觀測到兩個核酸鹼基分子的特徵性電流峰值，驗證了可根據電流值識別相應的核酸鹼基分子。,;,neutral
福永真梨佳（1992年1月4日-）日本女演員、指令碼家、模特。,;,neutral
曹操大軍趕到，劉備方知中了陳宮的奸計。,;,neutral
是女神精還是女神經呢？ps:腳丫子不聽使喚邁進了微博屋，那就走走轉轉看看聽聽玩玩樂樂……,;,neutral
水谷豐上一次在電影中擔任主演，還是1983年的工藤榮一導演的《逃離之街（逃がれの街）》，距今已有29年時間。,;,neutral
第三章會員第十六條本會會員分為個人會員和單位會員。,;,neutral
#幾塊錢兒俱樂部#董哥，你對土耳其打了俄羅斯飛機這件事怎麼看？,;,neutral
實際上，這裡面有幾位使徒甚至會毫不猶豫地殺掉靠近他們的一切生物。,;,neutral
科技自動化是整合了現代科技最新成果的自動化，是面向科學研究、技術研發和先進製造業的自動化。,;,neutral
3、犯衝的格局我們知道小人整人是有目地性的，是具體衝著某個人的，因此風水上犯衝的格局就易招小人。最主要的還是自己所坐的位置看看是不是犯衝，比如說你的辦公桌正好被門衝，這對你就不利。居家中的床位也是，不要正對著門，這都不好。沙發位置也是如此，一定要注意。,;,neutral
雞蛋和奶製品如酸奶，是蛋白質的良好來源。,;,neutral
3.11安全方向safetydirections吊物下降、臂架縮短、幅度減小及這些動作的組合。,;,neutral
到2009年底，參加農村合作醫療1012人，參合率89％；,;,neutral
1概況咽炎主要分為急性咽炎、慢性咽炎和萎縮性咽炎。,;,neutral
和五安石《題烏江項王廟》：“百戰勞壯士哀，中原一敗勢難回，江東子弟今猶在，肯為君王捲土來。,;,neutral
1:00瓦倫西亞vs聖彼得堡推薦瓦倫西亞+0.25大2.5,;,neutral
每當特定的訊息發出，在沒有到達目的視窗前，鉤子程式就先捕獲該訊息，亦即鉤子函式先得到控制權。,;,neutral
"手機是外遇的共犯,曖昧的重要工具,是愛情的維他命,也是愛情的安非他命.和外遇約會怕掃興,便任由手機獨自在褲袋裡抽筋.前度愛人,現任愛人,一夜愛人,愛你的人,喜歡的人,有可能發展的人,全居往在手機的記憶體裡。手機太私密,是女人的禁地,男人隱私基地.偷看它,不是妳傷心,便是他生氣",;,neutral
墨西哥獨立後，得克薩斯成為墨西哥CoahuilayTejas州的一部分。,;,neutral
歷任戰士、連長、營長、團長、中國人民解放軍土地革命海軍萬山要塞區副司令員兼參謀長、川島水警區司令員、海軍原福建基地副司令員等職。,;,neutral
天台山方外志（節錄）明-傳燈天台山者，東瀕大海，界水而止，為東南一大結局。,;,neutral
比如，有一次晉平公射鳥，中箭的鳥並沒有死去，平公讓僕從豎襄去捉，卻沒有捉住，讓鳥兒跑掉了。,;,neutral
媽媽你看你看我會把它夾住不掉下來……“哦，哦，哦”……過了一會用臉夾住了,;,neutral
冬季是瀋陽電力負荷的高峰時期，保證電網的安全可靠執行，市民供暖用電不出現故障，生活用電不受影響，是供電企業一年中重要的任務。,;,neutral
～開週會正在走神玩手機被老闆提名問我意見～也是醉了，還好反應快,;,neutral
④觸及犯規：持旗手臂上舉，旗臂一線，擺旗三次（右左右）無旗手食指指向標誌杆或端線等。,;,neutral
13年後，天河菱紗夢璃入門，夙瑤命其教授，但只可教授簡單的練氣吐納，其他高深劍術均不必涉及，談及本派秘事，更要謹慎出口。,;,neutral
中國有大約60家太陽能電池製造商，它們擁有總計4GW的年產能和2GW的實際產出。,;,neutral
男神剛才說2014年行政立法...突然發現2015也快過去了！又快到考研的時候。,;,neutral
廣州第三次入冬失敗，我又默默的把剛放起來兩三天的夏涼被和風扇拿出來了,;,neutral
這是要下半個月雨吧，下週氣溫會降到零下還有小雪,;,neutral
但是，同時也出現了拉丁字的拼音運動，而且，跟左翼人士的政治運動結合很密切。,;,neutral
我只是在為自己找一個藉口，其實我可以完全不用理會她的臉色。,;,neutral
因為“亂裁道宗這個名字是世襲的，所以不能確定楠木是不是以前殺死忠尋祖父的那個人。,;,neutral
高送轉潛力股大閱兵：次新小盤+高增長,;,neutral
吹鼓手是個老者，見多識廣，看坐堂先生不象作惡的，止住年輕人，喚過一位中年漢子叫他裁奪。,;,neutral
封德華（1959—），上海嘉定人。,;,neutral
#6月刊搶先看#一把古扇：一杯清茶……涼風習習！袖底浮香、難怪美國扇子收藏家：霍華德•溫伯格，這樣形容中國的古扇：“你看到的是歷史、而不是一把扇子！”（6月刊《古扇懷袖真雅物》、讓你在噪世中彰顯淡定……）,;,neutral
13木回族中的木姓，主要取自經名之首音。,;,neutral
當異位於膈肌和(或)胸膜、肺在月經期發生異位子宮內膜的自發性脫落，引起自發性氣胸是月經性氣胸的主要原因。,;,neutral
（《資本論》第3卷第780頁。,;,neutral
——《呂氏春秋·察今》2歷史沿革中國春秋戰國時期諸侯國楚國的舊稱或別稱。,;,neutral
另外，論壇的系統，也不斷修改了一些BUG。,;,neutral
結論對所規定的遮蔽任務的瞭解有助於最好的材料、結構和加工藝的選擇。,;,neutral
是中共第十屆、十一屆中央候補委員，第二、三、五屆全國人民代表大會代表。,;,neutral
校址遷到西關原鍛壓廠技工學校舊址（後來改為遼陽市印刷廠）。,;,neutral
徽州圓子“徽州圓子是正宗徽菜品種之一。,;,neutral
好眼困啊。但是又不想睡覺。還是要習慣一個人在宿舍睡覺。昨晚又看了恐怖片[淚]還是開燈滾床看電影把。看完就差不多天亮了。,;,neutral
建德，11月24日，週二，空氣質量指數：12，空氣質量：優。,;,neutral
1988年中國洛陽浮法玻璃集團公司成立。,;,neutral
1專案介紹瓊海萬泉河家園，在“全明方正的基礎上，結合河、林自然景觀資源，突破傳統戶型侷限，推出高層，多層，別墅等多種選擇。,;,neutral
真的是小蘋果，裡面和蘋果一樣的，味道也一樣！,;,neutral
李奶奶看到老先生後呆住了，失態的樣子令大家十分疑惑。,;,neutral
月光輕輕灑落，嗅到霧水的清涼，如此真切的體會，也伴隨著一點缺乏,;,neutral
2010年煙、蔗、茶主產業全村銷售總收入93.1萬元，佔農村經濟總收入54%。,;,neutral
設施及服務：①全套最先進的加強心血管迴圈系統及力量訓練的健身器械②有氧操③集體鍛鍊課程，如瑜珈，拳擊，拉丁舞，太極等等。,;,neutral
肉質根生長適溫15～18℃，要求一定的晝夜溫差。,;,neutral
1996年初步涉足家電、自動車、電子、海外產業。,;,neutral
它是九寨侗族文化即黔東南北侗文化的源頭、根基和重要傳承方式，是侗族個性特徵與獨特精神的重要表徵，是黔東南獨樹一幟的民族文化。,;,neutral
乳名千菊丸，後來又名周建，別號狂雲子、瞎驢、夢閨等。,;,neutral
分享一下照騙最近忙得我有點方張。,;,neutral
事物的本性使所有的生物都具備了畏懼，這使他們得以躲避災禍，儲存生命。但是，這一本性卻不會懂得節制有度，它總是把無用空洞的害怕和那些有益的害怕混合在一起，所有生物（如果我們能夠窺見其內心），尤其是人類內心因此都充滿了這種大自然所共有的畏懼。,;,neutral
實際的收音效果還算不錯，評測人員所在的區域能收到14個電臺，個別比較模糊，受走動的干擾適中。,;,neutral
現在開車上下班的朋友很多；以下是安全駕駛的五項基本原則、分享給你們、「轉」,;,neutral
孟德就把事情的經過全部對他說了，宋孝孫就把他看作是自首，並將其安置在秦州。,;,neutral
一旦懂得尊重與羞辱的意義之後、尊重與羞辱對於他的心理便是最有力量的一種刺激！如果您能使兒童愛好名譽……懼怕羞辱！你就是他們具備一個真正的原則、這個原則就會永遠發生作用。,;,neutral
冬季十月己未日，慶父就派那個管馬匹的犖在黨氏宅中暗殺了子般。,;,neutral
雌性個體體長約35~50mm，頭胸部隆起，色調呈黃綠，其上之花紋酷似老人之臉孔。,;,neutral
在這個商業中心，超過1500家的公司生產同時批發和零售的商品，每年的生產能力可以超過$33億美金，2004年完成33.7億美金。,;,neutral
我們認為，曾國藩在以下各方面的一些思想值得記取。,;,neutral
"由於豎筒與周圍大氣相通,所以漩渦中心的負壓使空氣流進豎筒和葉輪中心。",;,neutral
俞律，1928看出生於揚州，1946年畢業於上海中學，1951年畢業於光華大學。,;,neutral
尤其對中低檔產品中的粗糙口感、不良風味有明顯的掩蓋、抑制和修飾的良好功能。,;,neutral
2006年被列為欽州市中心城鎮，2008年被北部灣經濟區發展規劃列為四級城鎮建設區。,;,neutral
她又同幾位有共同意願的朋友一起創立了一個慈善團隊，取名“上海聚愛實業有限公司，在上海推廣都江堰的食品，並承諾將銷售額的15%捐獻給災區。,;,neutral
關於拉桿：再次宣告此款拉桿是無極的，可以停頓很多位置，你想讓他在哪裡停頓就可以在哪裡停頓，管壁裡面有齒輪，材質是鈦合金。比鋁合金要好要硬。因為齒輪的原因所以每次拉都有聲音，請按到位置就不會有聲音,;,neutral
蕪湖都市風連鎖商務酒店地處南瑞湖畔，鄰近奧林匹克公園，環境舒適，交通便利。,;,neutral
原來北平拍攝期間編劇老師想給孟韋和小媽加一段感情戲,;,neutral
故事講述弗蘭克、喬、馬文和維多利亞退休之前是CIA高階特工，但是他們知道的那些秘密，讓他們成了CIA頭號目標。,;,neutral
《桂陽直隸州志·卷十·學校》雲：“州西四十里鸕鷀塘，塘多鸕鷀故名。,;,neutral
紐西蘭皇后鎮奧克蘭奧克蘭位於紐西蘭北島，依海而建，景色優美，是紐西蘭第一大城市，人口約110萬。,;,neutral
自己做了事情，別人不知道，別人做了事情，我也不知道。矛盾就出來了。,;,neutral
王友松男，漢族，1963年3月出生，浙江蒼南人，1982年8月參加工作，大學學歷。,;,neutral
市場服務理念：顧客才是我們真正的老師。,;,neutral
恐怖不出自於某個組織，某個宗教，某個民族，某個政黨，而是在我們心裡。恐懼之下，我們都淪為顛沛難民。從一開始我們就沒的選擇，無法選擇家庭，國籍，宗教信仰，然而要用很長很長的時間去和那些根本不是我們選擇的東西作鬥爭。,;,neutral
普魯士國王腓特烈大帝賞識巴爾加里斯的學問，將他介紹給俄國女王凱薩琳二世。,;,neutral
屋裡堆滿了淘來的小東西，晚上鑽進去就睡著了。,;,neutral
看到別人用數錢機數錢，突然想起來會不會在辦公室裡同時有數錢機和粉碎機時，數錢把錢誤放到粉碎機裡碎掉？,;,neutral
顯然，乳牛日糧內粗飼料水平和品質直接影響到乳牛健康和產乳效能的發揮。,;,neutral
嘗試投資在消費的同時，也要形成良好的投資意識，因為投資才是增值的最佳途徑。,;,neutral
可是它的產生，卻經歷了一場深刻的思想革命。,;,neutral
交叉伸展反射（crossedextensorreflex）是新生兒無條件反射的一種。,;,neutral
提前兌取時，按兌取本金的1%。,;,neutral
泰版浪漫滿屋男主跟吳亦凡還真神似,;,neutral
建議想減肥的人去正規醫院及醫療機構接受針灸療法。,;,neutral
民國省內（公元1915年）裁思州四土司。,;,neutral
——佚名撰褚姓宗祠通用聯上聯典出隋太學博士褚暉，字高明，吳郡人。,;,neutral
錄完節目後，嚴守一接到了牛彩雲的電話，牛彩雲已經到了北京。,;,neutral
因為，一是婆媳共同存在於一個經濟利益共同體中，經濟和利益要產生矛盾，二是雙方都想讓事情都由自己來控制，必然要產生矛盾。,;,neutral
相傳，每年農曆七月初七的夜晚，是天上“織女與“牛郎相會之時。,;,neutral
同瑪莎拉蒂(maserati)1914年，瑪希拉蒂（MASERATI）家族的四兄弟在義大利的科隆納建立了瑪希拉蒂公司，公司以生產高階賽車而著名。,;,neutral
之所以名為“沉下橋，是因為四萬十川水量很大，發大水時，把橋都淹沒了。,;,neutral
組合模式讓你可以最佳化處理遞迴或分級資料結構。,;,neutral
近幾年我吃了很多藥都不多買，這樣沒效了也不至於白扔錢。,;,neutral
科學家很早之前就知道新奧爾良面臨著水災的風險。,;,neutral
全部工程建設預計總投資1億4千萬元。,;,neutral
公園地貌特，巨石、奇峰、溝谷、山溪形成了典型的川南區低山地貌的自然景觀。,;,neutral
必修（I）、（II）、（III），和六個選修模組。,;,neutral
會計人員調動工作或離職時，必須與接管人員辦清交接手續。,;,neutral
（《世醫得效方》火坎丸）⑾治翻胃及脾間諸疾，腹痛洩瀉：皺面地蔥花（即火枚草花），不以多少，焙乾，為細末，蜜煮麵糊為丸，如梧桐子大。,;,neutral
現為中國國際書畫研究院副院長、中國北京筆墨風流書畫院副院長、中國北京書畫研究會會員，北京茹古齋特聘書法家。,;,neutral
隨後，又在生命科學、物理科學、紡織、設計、和社會科學等領域有了長足的發展。,;,neutral
一個成熟的人往往發覺可以責怪的人越來越少，畢竟人人都有他的難處。,;,neutral
在中國的南方主要生產秈稻，北方生產粳稻。,;,neutral
他任國務卿時支援率曾高達80%以上，遠高於奧爾布賴特、賴斯和希拉里。,;,neutral
就貢舉制度而言，進士科在唐朝成為一枝獨秀的發展，但秀才科不盛；,;,neutral
每個經濟主體的道德義務就在於積極參與經濟制度與規則的改革。,;,neutral
其中時長在1年左右的產品，一方面收益較高可以達到5.5%至5.8%，另一方面來年到期時正好可以“接上班，受到很多人的歡迎。,;,neutral
阿克蘇，11月24日，週二，空氣質量指數：162，空氣質量：中度汙染。,;,neutral
對不離不棄這個詞理解得太片面反正路還很長總會有人殊途同歸莫不相識到你身邊,;,neutral
另外，還儘量不用有銳角的部件。,;,neutral
退貨時由銷售者按發票價格一次退清貨款。,;,neutral
陳香梅，1925年生於北京，早年畢業於香港嶺南大學。,;,neutral
最常見的唇部整形手術有：厚唇變薄、薄唇變厚、重唇成形、唇弓成形、唇珠成形等幾種。,;,neutral
用王不留行、香白芷，等分為末，幹搽頭上。,;,neutral
“無傷”二字、修己者之大戒也……,;,neutral
13th人力總監說我骨骼奇特，適合做人力資源,;,neutral
另外值的再提的事，認知行為治療也有效果，但以此並不能證明CFS就完全是心理層面的疾病。,;,neutral
相信彼此都是對方生命中重要的人。一向缺乏安全感，卻對這點深信不疑，這就是我們四個人的默契。,;,neutral
在1932年與富蘭克林·羅斯福搭檔為副總統候選人。,;,neutral
在那裡，物質被壓縮成一個奇點，時間和空間都毫無意義。,;,neutral
從樂事真果粒德芙炫邁到oppo蘑菇街佳能豪雅鑽石李易峰代言的都是超級喜歡的超級想買的然而……以後簡直是不買不嫁啊這個男人簡直承包了一個女生的成長闊怕,;,neutral
這裡既有介紹一般農業生產經營技術的“新農民必讀系列，又有講解特殊技術要求的特種種植養殖技術系列。,;,neutral
宗法制度可上溯到原始社會末期的父系家庭公社以血緣關係為紐帶的宗族組織系統。,;,neutral
1979年11月，荊門縣和荊門市（縣級）分設。,;,neutral
南京雙門樓賓館原址為英國駐華大使館，始建於1911年。,;,neutral
叔振鐸封於曹地，叔武封於成地，叔處封於霍地。,;,neutral
因此進氣軟管有老化現象時應及時更換，切不可用膠布粘補後繼續使用。,;,neutral
【當你身上不對勁的時候】牙齒不堅固、黑眼圈！頭髮分叉！當你身上不對勁的時候，來對照這張圖：看看你少點啥！,;,neutral
香港星光大道（英語：AvenueofStars）是位於香港九龍尖沙咀東部的尖沙咀海濱花園，沿新世界中心對出的維多利亞港。,;,neutral
在比賽的過程中，本著客觀公正、實事求是的原則，評選出了一等獎一名：寧建麗（07英教二班），二等獎兩名，三等獎三名。,;,neutral
第十九條律師代表大會會議分為年會和臨時會議，年會每年12月份舉行。,;,neutral
祖雋為孝順母親，請求皇帝御賜此井就是想為母親的生活提供一些方便。,;,neutral
與影視組匯同，文藝組還在相林村洪渡河峽谷山岩間一石洞內發現約有三百年曆史的木棺兩具。,;,neutral
奇妙的旅程就跟生活一樣就和人與人之間的緣分一樣,;,neutral
二年春正月丙申，大元帥堯骨克平州，獲刺史趙思溫、裨將張崇。,;,neutral
其實，大多情況下，沒有你想象的那麼嚴重：“你的抑鬱症是矯情，你的拖延症是懶，你的強迫症是閒的發慌，你的失眠是根本不困，你的選擇恐懼症是因為窮。”,;,neutral
中山，11月24日，週二，空氣質量指數：77，空氣質量：良。,;,neutral
此外還有細菌性黑斑病和芒果灰斑病。,;,neutral
悲劇，加班後很餓看見柿子一激動買了隨即擦擦就吃了...等下還準備去吃蝦...吃完才想起來，一查禁忌全犯了...現在胃裡隱約有點不舒服……,;,neutral
也許我們經常會覺得自己的人生很失敗，明明我們是那麼努力的做好一切，卻總是不如人意，我們一直很認真的付出去討好心愛的人，卻總是不為所動，我們盡心的去完成自己想要的事業，卻終究一敗塗地。那時我們多麼不甘心，哪怕贏一次也好，可惜我們生命裡沒有出現電視劇中勵志溫暖的人，我們只想靜靜。,;,neutral
火爐、直徑8公分左右的小銅鍋若干個，焦炭、木炭。,;,neutral
編印電話號簿是電信通訊部門基本業務之一，不得與其他單位及外商合資或合作經營。,;,neutral
人生在世，俯仰之間，自當追求卓越，但有盡其所能。,;,neutral
【測試一下男生為什麼不敢追你】你是否苦惱過沒有男生的主動追求：來測試一下原因吧。你去非洲、口渴的快要死掉了、可是當地只賣4種飲料……你勉強會選哪一種……【A】黑蜘蛛苦瓜汁、【B】新鮮蛇血椰汁……【C】毛毛蟲西米露……【D】嗆味鱷魚肉汁，（解析如圖）。,;,neutral
哦第一次看見這麼努力跳出來打愛豆臉的粉絲，感謝你們讓我們知道所謂的隊友力都是裝的,;,neutral
退出了幾個吧，迴歸“正常”生活，平淡才是生活的主旋律,;,neutral
於是，高度集中的計劃經濟的“副產品是大量土地所有權由私向公、由集體向國有單向轉移。,;,neutral
示例：但凡有可以消遣處，不是十天，就是半月，～。,;,neutral
再加上提速較快，超車是件很容易的事。,;,neutral
脂硯齋曾說，作者寫此書，亦有“傳詩之意。,;,neutral
1994年7月，邵逸夫投資80萬港元的邵逸夫中學竣工。,;,neutral
天然氣是氣態燃料，不容易儲存和攜帶。,;,neutral
新植珍貴樹種苗木13萬株，完成福銀高速公路閩清段兩側一重山造林綠化666.66萬公頃。,;,neutral
??中國與日本2008年金融危機期間，韓國企業非正常撤離青島等地，預示著一些改變正在發生，但似乎並沒有影響中韓經貿來往的大局。,;,neutral
離別不說再見~只等待之後的相約~,;,neutral
泉州站總用地面積約300畝，為省內三大客運樞紐之一。,;,neutral
這家土豪公司，貌似嫌錢砸的還不到位,;,neutral
和子曰：“先君有遺令曰：‘無攻越。,;,neutral
如果有碎紙片夾在紙張中，在印刷時就會造成漏印和故障。,;,neutral
人生是一段未知的旅途（安加爾的最後一夜）,;,neutral
減肥最怕的幾個字就是“想想”、“等等”、“看看”、“考慮考慮”[驚恐]其實沒什麼可猶豫的，減肥路上，永遠是瘦子在努力、胖子在猶豫。[眼淚]最可怕的是、在你猶豫的時間裡、比你美麗的人更加美麗了，這個是真理。,;,neutral
想買一個鍋和一個電磁爐，錢不多，六百就好,;,neutral
③放氫生鹼型（活潑金屬的無氧酸鹽），pH變大。,;,neutral
喻血輪的哥哥喻的痴(1888-1951)也甚知名，著有《喻老齋詩話》、《喻老齋詩存》《*園漫識》等。,;,neutral
塞達爾·厄茲坎，是一名土耳其足球運動員，中等身材，效力於貝西克塔斯足球俱樂部，號碼是21號。,;,neutral
行不敢離縫際，動不敢出褌襠，自以為得繩墨也。,;,neutral
後因博山區有兩個楊家莊，為便於區別，l982年更名為“小楊家。,;,neutral
32在圖書館門前“就倒”的一瞬間沒忘了把借的書舉起來,;,neutral
橋臺在棧橋靠岸一端，與路堤相連。,;,neutral
中學數學高階教師，長安實驗中學黨支部書記、校長。,;,neutral
可透過滑鼠右鍵選單來進行操作，跟WinRAR、WinZip的操作有點類似。,;,neutral
蓋創作猶魚之初漾於洲渚，繼起者乃泳遊自恣，情舒而鱗鬐始展也。,;,neutral
孤單的定義，到底是什麼？把你置身在人群中跟他們嬉笑打鬧就是不孤單了？所謂朋友，就是解決孤單的工具嗎？只有無所事事的人才會覺得孤單，朋友是在志趣相投的領域不經意偶遇，而不是為了突顯自己的人氣而隨意結識的群體。,;,neutral
永遠不要去羨慕別人的生活，即使那個人看起來快樂富足。也永遠不要去評價別人是否幸福，即使那個人看起來孤獨無助。你不是我，怎知我走過的路，看過的風景，怎知我心中的樂與苦。幸福，如人飲水，冷暖自知。,;,neutral
本港設立保稅倉庫是為了爭取外商選擇荷蘭作為對歐、亞、非洲各國出口的分銷中心。,;,neutral
晚上聰哥問我，媽媽明天還上幼兒園吧，我說不去了，他又問為什麼啊，我說你感冒了生病了不用去了，結果他又說你把我氣病了所以我不用去幼兒園了這是那跟那啊,;,neutral
1999年，加州康復中心給了他一臺叫做“快速掃視的計算機。,;,neutral
到玄宗開元天寶時，只剩下安東、安北、單于、安西、北庭、安南都護府，這就是著名的六都護府。,;,neutral
昨晚夢見自己生了對雙胞胎…什麼意思求解夢,;,neutral
4.自動復位功能，超過設定時間後相應號碼自動刪除。,;,neutral
此調以雙調九十四字，前段十句四仄韻，後段八句四仄韻為正體。,;,neutral
②產品的實體部分應減少資源的消耗，儘可能利用再生資源。,;,neutral
北京市宣武區白紙坊街道新安中里社群社群簡介佔地0.15平方公里，23棟樓房91個樓門，14個平房院，2449戶共有常住人口6789人。,;,neutral
【生活竅門】西紅柿、黃瓜不宜放冰箱儲存：將西紅柿，黃瓜放入冰箱存放：其表皮會呈現水浸狀態！從而失去它們特有的風味。乃至變質腐敗；不能食用。,;,neutral
【大師黑板上畫6行圈圈拍出4.5億元,;,neutral
在大學生群體中，近兩年“待定族”（處於失業狀態且不打算求職和求學）和“慢就業”（畢業後不急於就業）的現象越來越突出。對比2010-2014屆大學畢業生中未就業人群分佈比例發現，最近5屆的畢業半年後未就業的繼續找工作的比例逐漸降低，而“待定族”比例則呈現上升的趨勢。,;,neutral
洗澡，然後寫劇本咯，月底還要表演呢《貴妃醉酒》小品版,;,neutral
妖刀姬的這個技能好可怕啊，被動技能也是屌屌的……要是再加個效果命中御魂簡直是噩夢啊。,;,neutral
他說，他在盧安達掙到了他一生中最多的錢。,;,neutral
處於一種狀況的自己不管是被動還是主動會堅定的以為自己會永遠處在那個狀態並且不會脫離出來然而其實也只是一瞬間可以是葉子變黃的一瞬間也可以是看你轉身的一瞬間又存在於另一種狀況中然後迴圈,;,neutral
1．持卡人到髮卡銀行當地營業網點辦理卡片銷戶手續。,;,neutral
4教育衛生該村小學生就讀到永安寨小學完小，中學生就讀到大廠中學就讀。,;,neutral
TGAb還影響TG抗原的攝取、加工，催化TG水解，因而可以影響非顯著性T細胞抗原決定簇的自身免疫反應，從而導致自身免疫性甲狀腺疾病發生惡化。,;,neutral
現今的《自貢日報》報頭，仍是根據鄧小平手跡略經修合而成。,;,neutral
"第二十九條公共機構違反規定用能造成能源浪費的,由本級人民政府管理機關事務工作的機構下達節能整改意見書,公共機構應當及時予以落實。",;,neutral
分享一隻臉長歪了自帶透視的少女。。,;,neutral
下江行政村區域面積約2.5平方公里，全村675戶，2605人，耕地面積875畝。,;,neutral
創推委——建設創新型國家戰略推進委員會建設創新型國家戰略推進委員會（簡稱國家創推委），著力構建“國家智庫和“國家決策思想庫。,;,neutral
24日殲滅國民黨二十軍、九十九軍及保安四旅共一萬三千餘人，擊斃第七綏靖區中將副司令、二十軍軍長楊幹才。,;,neutral
大家都常吃的食物，原來還這麼講究（一物降一物）,;,neutral
<39>舊都：指漢朝曾建都的長安和洛陽。,;,neutral
嘉定十六年，日本名僧道元來華，師事如淨，得曹洞宗旨而歸，歸國後創立日本曹洞宗，奉如淨為始祖。,;,neutral
如黃樹則《作客農家》之二:彩壁紅門窗，一家三代老農戶，新添磚瓦房。,;,neutral
〖羊肉枸杞小米粥〗羊肉切小丁，薑末、鹽、料酒醃製10分鐘；小米洗淨，倒入鍋中，大火燒開，轉小火，煮至8成熟；放入醃好的羊肉、枸杞，煮至小米開花，湯水變稠即可。,;,neutral
·在拍攝片頭的滑雪場景時，劇組支付給特技演員RickSylvester3萬美元。,;,neutral
這一句也是對百年校史的集中概括。,;,neutral
"12虹膜認證是與現有的大量指紋鑑別產品的相比,在可靠性、安全性（指紋易仿造）、穩定精度等方面，虹膜鑑別仍具有巨大的優勢。",;,neutral
如何才能一年賺30萬？我要好好想辦法。,;,neutral
身如菩提樹，心如明鏡臺。時時勤拂拭，勿使惹塵埃。,;,neutral
8院徽LOGO創意說明1、字母構成：主體圖案由鄭醫兩字拼音的第一個字母“Z“Y變形而成，從而巧妙地將單位名稱“鄭醫融入標識中。,;,neutral
1771年（乾隆三十六年）中進士，授翰林院編修，《四庫全書》總目協勘官。,;,neutral
透過對這些概念技術的應用與探索，保證系統可快速地研製、生產與組裝。,;,neutral
還有被批評的是天線和產生射頻輻射的物體的區別；,;,neutral
列昂諾夫是俄國人，1934年5月30日生於俄羅斯的理斯特韋安卡。,;,neutral
[向右]妙瞳護眼小知識[向左]智慧手機一般螢幕大、亮度高[火焰]，螢幕上集中了太多的資訊[害怕]，聚精會神地盯著螢幕時[閉眼]，螢幕上不斷變換的光影會對眼睛造成持續的刺激[大哭]，當眼睛不停地捕捉這些光影時[驚訝]，就會對眼球表面的淚膜層造成損害[驚恐]，從而加劇眼睛的疲勞、乾澀、刺癢等感覺[星星眼],;,neutral
襄陽市（原襄樊市）始建於1950年5月，1979年6月升為省轄市，1983年9月與襄陽地區合併，實行市帶縣體制。,;,neutral
發現對年滿十八週歲後餘刑在二年以上的罪犯沒有轉送監獄的，或者混押被政府收容教養的未成年人的，應當依法提出糾正。,;,neutral
最長使用時間已14年，均無開裂，脫離情況發生。,;,neutral
4.平衡飲食：肝癌病人消耗較大，必須保證有足夠的營養。,;,neutral
風輕輕的吹過樹梢，那是風與木的音樂，風與木的私語，風與木之詩.從花漫畫(小學館)全17卷。,;,neutral
作為潤膚劑、調理劑等，應用於個人護理領域。,;,neutral
不管是什麼手機你用47000除以188都是這樣,;,neutral
我們都已經開始自由，我要做個壓抑時放縱的壞人,;,neutral
北京市聖雲中學聖雲中學的前身是北京十二中第一分校。,;,neutral
LAP－B的設計是為了點對點連線。,;,neutral
"Itisbettertostaysilentandbethoughtafool,thantoopenone’smouthandremovealldoubt.寧願保持沉默讓人看起來像個傻子；也不要一開口就證明自己確實如此……",;,neutral
夜半困勁過去，翻開《橄欖香》讀點董橋。這本書多是人物小傳，多是去國懷鄉，多是書香歲月，半世紀風雨動盪融入雨絲般的夢裡。董橋是個矜雅細碎的人，特別細碎。和張愛玲本質相通。他不說張那直愣愣的冷言冷語。但溫柔綿軟的腔調裡包含的，是一樣家國時代變色後、寒風中相伴取暖的慰籍與唏噓。,;,neutral
如果磁場梯度等於零（均勻磁場無論磁場強度多高，其磁場梯度均等於零），則磁性礦粒所受磁力為零，磁選就不能進行了。,;,neutral
主持和參加國家、省部級科研專案二十多項。,;,neutral
四川的陳興才今年54歲，長期的吃泥怪癖讓他身體每況愈下，現在只挑得起半籮筐的東西。陳興才說，上世紀五十年代中期，糧食緊缺，年幼的他因為吃不飽，常常偷著摳家中灶臺上的黃泥巴吃。後來雖然沒有了溫飽之憂，但吃泥土卻成了他戒不掉的癮頭。家中牆壁泥巴也被他摳吃掉。,;,neutral
這是一條只發圖不配文的weibo🍜,;,neutral
那份內部報告一經洩露，引發了一場前所未有的公共信任危機。,;,neutral
一路飛奔過來，才發現原來提前了一個小時,;,neutral
後來，忠州人為了紀念他，將其出生地取名將軍溪，所在地名將軍村。,;,neutral
（六）參與協調地方投融資體系建設；,;,neutral
現有戶數389戶、1033人，2010年人均純收入為3854元。,;,neutral
主要產品有6S─21S氣流紡紗、16S─50S普梳紗、21S─80S精梳紗和各種規格的彩棉紗、氨綸苞芯紗、竹節紗，其中精梳紗佔總量的60%以上。,;,neutral
參與指導和推動環境保護產業發展。,;,neutral
2號線一期工程共設站19座，與京廣高鐵、滬昆高鐵對接，旅客出行可以做到“零換乘。,;,neutral
智慧家居真是灰常灰常有意思，可以自定義場景，然後，根據你離家的位置，自動調整家和你的關係，離家時關閉，回家時迎接，比如我喜歡一回家就燈光明亮溫度暖和。,;,neutral
定價內容包括收購價、供應價、調撥價、出廠價、批發價、零售價和收費標準等。,;,neutral
它擁有一條純淨水生產線，一條熱灌裝果汁生產線及全自動吹瓶機19臺。,;,neutral
形成今明兩天凌晨可觀獅子座流星雨獅子座流星雨的母體彗星是1866年發現的坦普爾－塔特爾彗星。,;,neutral
8月16日，傅秉勳雖被解放軍獨4團一個連隊發現，但傅帶衛士陳萬林逃脫。,;,neutral
爸爸說要退貨，我倒覺得還好，只是霸佔了大半個房間,;,neutral
【韓式泡菜烤雞翅】把雞翅洗淨劃幾刀，方便入味：將蘋果去核切碎，大蒜、辣白菜切碎；取一個容器，把處理好的雞翅、蘋果、大蒜、辣白菜放在一起；倒入魚露、泡菜汁、韓國辣椒醬、香油、米醋抓勻，醃製3個小時以上（隔夜味道更佳）烤箱預熱到200度，將雞翅放入烤箱烤制20分鐘即可。,;,neutral
響應式網站可相容多個智慧移動瀏覽終端，並自動適應其螢幕尺寸，風格統一，增加網站辨識度。,;,neutral
科室目前配置先進的美容裝置，所用美容產品採用三證齊全的知名品牌，安全高效。,;,neutral
😂我媽問我是不是又失戀了、我還能說些什麼呢、我媽媽太看的起我了,;,neutral
【牙痛特效穴——手三里】平時牙齒很健康！吃了辛辣食物忽然出現牙痛；這屬於胃火牙痛、按揉手三里效果不錯。手三里是手陽明大腸經的穴位……曲池穴下面2寸……這個穴位對牙痛非常敏感、牙痛的時候。雙手交替掐按對側手三里：5分鐘後：會見到很好的效果。,;,neutral
據瞭解，中國在南海的島礁建設從2013年11月開始，於2015年6月結束。陸域吹填是指在河流湖泊、海邊以及島礁等場所圍湖圍海，利用大型專業挖泥船等專業工程機械，將圍堤外水底的淤泥砂石等抽出填到圍堤內，人工製造出陸地。,;,neutral
句容，11月24日，週二，空氣質量指數：14，空氣質量：優。,;,neutral
看這周的叢林法則發現韓國人好像不認識菠蘿蜜,;,neutral
從此以後，凡是大臣有罪，都讓他自殺，而不逮捕入獄受刑罰。,;,neutral
吻部有黑灰色田，吻側淡棕色，下領棕灰色。,;,neutral
相傳流經景區內的響水河系南海“小龍的化身，佇立在河邊的“秀峰即是與小龍朝夕相伴，百般恩愛的“玉女。,;,neutral
南接原惠農縣城，北連惠農區園藝鎮，109國道、201省道縱貫全境。,;,neutral
3、公開時限應當主動公開的各類政府資訊產生後，各級各部門將盡量在第一時間內予以公開，最晚自資訊產生後的20個工作日內予以公開。,;,neutral
在當今世界鋁冶煉技術的快速發展中，瀋陽院的多項技術達到了國際領先水平，總體技術處於國際先進水平。,;,neutral
中午為了節約時間然後吃了一桶泡麵，然後就開始犯惡心，然後心想吃點別的東西壓一下吧，然後就吃了巧克力，麵包，鳳梨乾，魚乾，山楂片最後喝了一盒牛奶，然而嘴裡還是一股泡麵味，怎麼破線上等,;,neutral
若需採用輔助符號，應與GB4728中的圖形一致。,;,neutral
12PCD格式PCD是KodakPhotoCD的縮寫，副檔名是．pod，是Kodak開發的一種PhotoCD檔案格式，其他軟體系統只能對其進行讀取。,;,neutral
同時她還在《法律與秩序：特殊受害者》多次出演。,;,neutral
3特點:此菜菠菜翠綠柔軟，嚼之有花生香，味鹹鮮略帶酸甜。,;,neutral
????98年資料：全國每年排汙量約300億噸。,;,neutral
【開胃翡翠】將萵筍去葉、削去老根和皮！橫切成薄圓片，撒上少許鹽放入調理盆、醃上10分鐘……然後擠幹水分待用；紅椒洗淨剁碎：再把半個獼猴桃弄成小塊。和紅椒碎一同放入小碗中。加入適量的鹽……混合均勻成醬，紅椒醬放入調理盆，加入香油、漬上片刻，即可盛盤食用了！,;,neutral
清姚鼐《祭朱竹君學士文》：“海內萬士，於中有君。,;,neutral
男人嘛，要有胸懷和度量，拿得起放得下，平生多磨勵，男兒自橫行。行了，就說這麼點兒。,;,neutral
在希臘神話裡，弗裡吉亞是一個同擁有點金術的彌達斯國王和戈爾迪烏斯之結一類神奇故事聯絡在一起的民族與國家。,;,neutral
1962年王惠良又調入房上小學人副校長，李召松仍任教導主任。,;,neutral
我們總說要努力，其實我們並不知道該怎麼去努力，為了什麼去努力。,;,neutral
七千年前，在陶坯表面用紅、白、黑等繪紋形圖案，入窯燒製後花紋附著於器物表面，稱彩陶(圖)。,;,neutral
在朴茨茅斯1-0擊敗紐波特的英乙聯賽中，主裁判受傷，無法繼續執法，第四裁判臨時入場，充當起主裁角色。由於場邊沒有後備人選，沒人頂替第四裁判位置。這時候，看臺上的球迷麥克-霍德爾自告奮勇，走入場地，在緊急磋商後，這位球迷成為了比賽剩餘時間的第四裁判。,;,neutral
2．寒蟬：蟬的一種，又名寒蜩（tiáo）。,;,neutral
在雲石山古寺中，有一位中央領導與毛澤東建立了深厚的革命感情，那就是張聞天同志。,;,neutral
·正常的方法返回如果當前方法正常地結束了，在執行了一條具有正確型別的返回指令時，呼叫的方法會得到一個返回值。,;,neutral
中國書法家協會會員、棗莊市攝影家協會副主席、棗莊市書法家協會主席團委員。,;,neutral
1目錄頻尿（英文：Frequenturination）是指一個人在特定時間內的排尿次數比正常人高。,;,neutral
學校坐落在貴州省貴陽市開陽縣禾豐鄉馬頭村馬頭寨的宋氏土司祠堂遺址。,;,neutral
抗霜黴病，對病毒病也有一定的抗性。,;,neutral
濾板化學效能穩定，抗腐蝕性強，耐酸、鹼、鹽的侵蝕，無毒、無味，重量輕，強度高（耐高溫、高壓），操作省力。,;,neutral
平時所受賞賜及賄賂不計其數，生活極為奢侈腐朽。,;,neutral
現四川美術學院·坦克庫重慶當代藝術中心入駐藝術家。,;,neutral
（六）事業單位法人主要登記事項有變更的，應先申請變更登記再進行年審。,;,neutral
雙向四車道，設計速度為80公里/小時，預計2013年通車。,;,neutral
與單一價格相比，固定價格的存在可以使廠商獲取更多的消費者剩餘，從而提高利潤。,;,neutral
解釋性說明ISO/IEC指南2中的定義未採用完整定義方式，而是建立在所謂“板塊系統之上的。,;,neutral
是石嘴山市開發較早、基礎設施較完善，也是目前寧夏最大的生態旅遊景區。,;,neutral
治療建議去醫院檢查，聽醫生建議治療。,;,neutral
上級工商業聯合會對下級工商業聯合會具有指導關係。,;,neutral
Tsai研究的離體葉儲存法，可使病葉儲存1個月。,;,neutral
另外，它並不會消耗大量的CPU週期，通常低於百分之二。,;,neutral
一個外籍留學生向我問路，一箇中文不熟，一個英文不熟，回頭想想場面都覺得醉意朦朧…,;,neutral
（2005年-2006年）*首位曾奪得過全部4站北美洲大師賽男子單打冠軍的非美國球員。,;,neutral
請顧客妥善保存購機發票和保修證書一同作為保修憑證，遺失不補。,;,neutral
環餅結構的特殊性有何功能意義，尚不清楚，有人認為體內纖維蛋白凝膠對纖溶酶的吸附很可能與此結構有關。,;,neutral
"其中，金城、飛島南、飛島北、NCB、鍋田為集裝箱碼頭,總共有13個專用集裝箱泊位,24台岸邊裝卸橋。",;,neutral
高精度的測試電纜具有反覆彎折下機械相位穩定性好，相位度數變化小的特點。,;,neutral
設有“三.二連讀大專專業5個、中專專業16個。,;,neutral
再次冷卻後的煙氣進入靜電除塵器進行精除塵，除塵器出口煙氣含塵濃度≤10mg/Nm。,;,neutral
本書討論了軟件行業的七個基本問題，並把軟件公司的商務模型歸納為三種：產品型，服務型，混合型。,;,neutral
從知識元的定義，可以歸納出知識元的如下特性：（1）知識元是顯性知識((ExplicitKnowledge)的最小可控單位。,;,neutral
當進氣沖程開始時，活塞位於上止點，氣缸內的燃燒室中還留有一些廢氣。,;,neutral
公司附近很荒涼，最近的超市都至少走半個多小時，想買輛自行車代步...,;,neutral
2.平面凸輪高速精密分割器平面凸輪高速精密分割器是輸入軸上的平面共軛凸輪與輸出軸上的分度輪無間隙平行嚙合的傳動裝置。,;,neutral
月子中心在台灣等地很盛行，產婦們生完孩子會特地到月子中心坐月子，而不是呆在家中。,;,neutral
月又升到了最高的地方，年關，慢慢的近了,;,neutral
【深夜話題】給你那個曾經愛得很深，最後卻有緣無分的人寫一句話。,;,neutral
參加了川陜革命根據地反三路圍攻、反六路圍攻和紅四方面軍長征。,;,neutral
今天一大早公司同事的電話都打爆了，只有我的電話安安靜靜的躺在那里睡大覺。這是要幹嘛啊？,;,neutral
11月24日嘉倩高清翡翠台晚間天氣報告截圖2。,;,neutral
仙四的四位主角，工大莫非也認可執劍長老的前世今生,;,neutral
內不欺己，外不欺人……上不欺天……君子所以慎獨：——清·金纓《格言聯璧·持躬》,;,neutral
供試品色譜中，在與對照品色譜相應的位置上，顯相同顏色的斑點。,;,neutral
"""真的是玩家,不會憂慮不贏，更不必擔心會輸，因為TA不在別人制定的規則里，而是自己定規則。""",;,neutral
一次縣令下鄉勘察，人多嘈雜，喝令不聽，緒儒一吼而散，足其其德威服人，他在其臥室懸掛一聯：劍懸龍臥處，戈逐鹿肥時。,;,neutral
這些算法能將任意多元多項式系統分解為三角系統、正則系統、簡單系統、具有投影特性的三角系統和不可約三角系統。,;,neutral
幹欄應該全部懸空的，如傣家的竹樓。,;,neutral
但是作為旅遊、休閒的景點，樟宜村仍然不失其“鄉村特色。,;,neutral
肩負維護行業良性發展秩序，引領行業發展規則，提升企業競爭優勢，保證穩健並快速發展，從而有效的推動社會文明的進步。,;,neutral
總有一些你覺得挺有意思但是又確實不大看得下去的文。比如，海怪聯盟_(:з)∠)_現在看囚徒也差不多了很喜歡攻癡漢神經質純情可惜受不開竅,;,neutral
另外，向區縣統戰理論研究會等征集論文數千篇。,;,neutral
模糊測試是一項簡單的技術，但它卻能揭示出程序中的重要bug。,;,neutral
2009年4月27日，正上早自習的李紅豪被班主任胡立松從教室叫了出去。,;,neutral
操場面積6125平方米，設有80米長的塑膠跑道、籃球場及單雙杠等體育設施。,;,neutral
1994年，溫愛國35歲，下崗需求商機的他在姐姐溫愛玉投資的蛇傷防治醫院幫忙。,;,neutral
"外觀光亮、無銹，圓珠狀(切丸,圓柱狀)。",;,neutral
公司位於江蘇省常熟經濟開發區高新技術產業園，工廠占地面積31萬平方米（465畝），項目總投資6.7億元人民幣。,;,neutral
1946年後當選第一屆國民大會代表，黨團合並後當選國民黨第六屆中央執行委員，國民政府立法院立法委員。,;,neutral
實際上，為了弄清可能與地幔柱相關的地質特征的原始生成地，Torsvik與他的同事曾將地球部分板塊構造的研究回溯至2億多年前。,;,neutral
真澤宮景區以真澤宮為中心，位在紫團山區樹掌鎮神郊村。,;,neutral
內外柱之間有隔扇，隔扇上都為亞字形花格窗，柱為紅色，懸有楹聯，其中一聯雲：“光照臨川筆，春分庚嶺梅。,;,neutral
從家里翻出南京溧水無想寺的介紹宣傳冊，無想禪院宋朝時取名禪寂禪寺，和寂寞落寞無想，這是什麽文化,;,neutral
特點是清理掉ddos的垃圾流量保留住正常進入的訪問流量）一般用一月即可，攻擊打不下來就不會在攻擊，建議只用一月。,;,neutral
不同的信息呈現方式會影響信息的獲取與加工方式，從而影響推理的過程與結果。,;,neutral
專業從血統角度：1)佰傑斯為魯泰集團旗下品牌，魯泰是世界最大的高檔色織面料生產廠商和全球頂級品牌襯衫制造商。,;,neutral
假裝聽不懂別人說的黃色笑話是最考驗演技的一件事,;,neutral
倘若一個人對一朵花情有獨鐘，而那花在浩瀚的星河中，是獨一無二的，那麽，他只要仰望繁星點點，就心滿意足了。——《小王子》,;,neutral
歡迎各界朋友蒞臨參觀、指導和業務洽談。,;,neutral
各地區各部門在執行《責任追究辦法》中的重大情況和建議，請及時報告中央。,;,neutral
也許就是因為你表現的太過堅強，所以別人才以為你不需要被疼愛。,;,neutral
堅持以精品生產為主導思想，產品遠銷海內外，廣泛贏得業內客戶的認可。,;,neutral
自小以來，他家里飼養的豬、雞、狗、鴨他從不食用。,;,neutral
瓷器制造和雕版印刷業的成就尤為突出，南方和北方都有精制的秘色瓷器，也都出現了雕版印刷。,;,neutral
"中國紅的應用體現旭日晨輝、熔爐烈火，賦予全體旭陽人""創造財富，完美人生""的無限激情。",;,neutral
清代同治年間（1871年前後）仿照宮廷園林的建築格局，再次擴建；,;,neutral
莫莫格遊覽區，春秋兩季百鳥雲集，是鳥類工作者和觀鳥旅遊者的黃金季節。,;,neutral
其徒弟楊道、周明，於巖隈熏石為二窣堵，臨崖距壑，非人力可措手，蓋有陰相之者。,;,neutral
負離子添加劑性能穩定，功效持久，與其他功能材料一同使用，不改變原產品性狀。,;,neutral
另外曾是澳大利亞各級國家青年隊的成員，從2005年起開始為成年國家隊效力。,;,neutral
漸漸的學會了克服孤獨與恐懼可怕的安全感都是自己給的,;,neutral
寶馬3系的新貴Coupe雙門轎跑車外觀上僅憑新寶馬3系Coupe的輪廓就能確認它出自BMW！,;,neutral
總之，寫作對我來說，是一種需要，精神和靈魂方面的需要。,;,neutral
西夏瓷窯均為南北向，平面呈馬蹄形，由窯室、火膛、煙囪組成，窯門已不存在。,;,neutral
企業整體優化的內涵包括企業內各種有形資源的優化、企業內各種無形資源的優化、有形資源與無形資源的配置優化。,;,neutral
你在為了出門之後鑰匙忘記帶煩惱！煤氣忘記關而著急嗎？你還在擔心液化氣泄露而擔驚受怕嗎?你還是在為了上班之後為了通風窗戶開著，忽然刮風下雨而擔心？還是三暑天或者是大臘月天下了班到家之前提前把空調打開享受一下涼爽和暖和和的空間呢？這些你都不用擔心、不要著急，只要你裝上我們的智能家居系...全文,;,neutral
之後，他又聽從面試官的推薦，選擇了俄語學系。,;,neutral
1839年作實習醫生時期即到生理學教授F.馬讓迪實驗室幫助工作。,;,neutral
美顏相機好強大把我滿臉痘痘都給磨沒了,;,neutral
他自恃《申報》的機構在上海租界里，國民黨政府奈何不了他，所以在國民黨政府有關重大政治經濟舉措上，常常旁敲側擊予以批評。,;,neutral
作為中國科技部推薦的首選刊物，進入中國期刊方陣。,;,neutral
《示兒》是他人生路上留下的最後一首詩。,;,neutral
1905年，劉綱領受同盟會派遣，回到家鄉石橋鋪，大力宣傳革命思想，聯絡民眾，準備武裝起義。,;,neutral
鍵入nettime目標機IP知道目標機時間我們就可以給它一個任務讓它在要求的時間運行。,;,neutral
“未來超五星級酒店將成為一個城市的地標。,;,neutral
今天客戶姐姐一上來問我，你結婚了嗎？,;,neutral
第二十三條國務院核工業主管部門負責管理放射性礦產地質資料的匯交工作，並接受全國地質資料管理機關的業務指導。,;,neutral
塞利姆二世時期的大維齊爾索科盧·穆罕默德·帕夏開始進行蘇伊士及伏爾加航道的開發，以挽救經濟，但這些計劃在後來被取消。,;,neutral
潘婷“潘婷”特點賺足了眼球。。。。,;,neutral
先後培養出陳興東、謝中博等羽毛球世界冠軍，並為國家和省、市優秀運動隊輸送了大批優秀羽毛球後備隊員。,;,neutral
此外，本組還有一處供奉觀音的小廟觀音隘，每到節氣時，常有人來上香。,;,neutral
CSI:暗罪謎蹤：瘋丫頭A-Za給你發送了邀請。,;,neutral
雅客要求各部門各崗位，在履行職責同時主動積極地協助他人完成工作。,;,neutral
#搞笑文藝小青年#島國科研人員為了解決顧客洗頭發時太無聊這個問題，專門研發出一個這樣的擠洗發水的東西,;,neutral
在那里，他在演藝方面的才華最早被顯示出來。,;,neutral
該村到2008年底，農戶住房有7戶為磚木住房；,;,neutral
培養目標：電影、電視、多媒體行業所需要的動畫創意、編導、設計、制作的專門人才。,;,neutral
但請注意，此類保險都有嚴格之規定及限制，持卡人還是要注意細節才是。,;,neutral
我還有最後一個問題袖底好玩兒嗎…,;,neutral
每當信號轉子隨發動機曲軸轉動一圈，傳感線圈就會向電子控制單元(ECU)輸入58個脈沖信號。,;,neutral
1989江澤民總書記視察武鋼。,;,neutral
營養師的職業要求是專心專業服務於健康。,;,neutral
全村外出務工收入16.9.00萬元，其中，常年外出務工人數45人，在省內務工12人。,;,neutral
新時創集計算機職業教育、數碼產業開發、藝術設計培養、影視動漫制作發行、實踐教育科研於一體的多元化綜合性教育發展機構。,;,neutral
西藏原始文化卡若遺址的發掘對研究西藏的原始文化具有劃時代的意義，對西藏人的祖源提供了詳實的資料。,;,neutral
這時，老奶奶的兒媳婦來了，拿出一張500元的治療費發票讓劉梅報銷。,;,neutral
在高溫下，鉻與氮起反應並為熔融的堿金屬所侵蝕。,;,neutral
7，挑選與分級：與日曬發一樣，水洗咖啡都也有挑尋和分級的過程，用來剔除瑕疵豆，並確保較佳的質量，再交給出口商賣到世界各地。,;,neutral
政府宣傳和意識的提高，綠色環保、健康低碳的大眾理念下，功能型膩子粉才會適應這樣的消費市場。,;,neutral
對於畢業生來說，通過輕點鼠標即可完成個人簡歷的傳遞，原本一個月才能完成的信息整理、發布工作，現在可能只要半天就能夠完成。,;,neutral
蘇聯切爾諾貝利核泄露，造成大量物種變異，發生食人巨鼠事件。當時蘇聯派出5萬毫無防備的士兵進入，均在幾年內相繼死去。,;,neutral
6.徒步旅行，老少皆宜信不信由你，還有比蓋特伍德老奶奶（Gatewood）更老的徒步者走完這2000英里的全程。,;,neutral
不同元素發出的特征X射線能量和波長各不相同，因此通過對X射線的能量或者波長的測量即可知道它是何種元素發出的，進行元素的定性分析。,;,neutral
沒有一百分的另一半，只有五十分的兩個人，湊成一百分的兩口子。,;,neutral
如果您想訂做屬於您公司自己的台歷掛歷，挑好款式，我們會為您量身訂做屬於您的台歷掛歷。,;,neutral
夫婦二人婚後的前8年是在倫敦度過的，他們有兩個孩子。,;,neutral
每天都是晚上八點到十點超困，在接近半夜之後清醒亢奮起來，雙目炯炯,;,neutral
家里，肖在為拉珠準備帶去的禮物。,;,neutral
重機槍一次能連射數十發子彈的高級武器，雖然有快速的連射力但是對於普通人來說並不適用。,;,neutral
“太陽根於至陰，結於命門，命門者，目也。,;,neutral
【微軟Windows10迎來首次重大更新】11月16日，目前全球範圍內的Windows10設備數量已經達到了1.11億台，而微軟在過去數月則一直在測試Windows10的首個重要更新包。據悉，微軟日前已經將這一更新包正式針對Windows10用戶推出。這一更新包將修覆數個系統Bug，並對部分用戶界面進行了小幅更新。,;,neutral
【煙熏鹽焗鴨】半邊鴨肉清洗幹凈後晾幹，先用鹽焗雞粉腌制，放入電飯鍋，加水半杯焗半小時，起鍋後在鴨身上抹上香油和生抽，然後在炒菜鍋中間放一張白紙，並在紙中間放上少許紅糖和茶葉沫，並在上面加支架，將鴨放在上面熏10-15分鐘即可。,;,neutral
在此期間，希特勒“直覺判斷盟軍將在挪威發動進攻，於是海軍得到命令：把布雷斯特港的三艘大艦調往挪威。,;,neutral
以魯大電視節目為基礎，以網站論壇為宣傳平台，傳播魯大校園文化，打造強勢高校傳媒。,;,neutral
作為藝術家，我從開始創作生活時起，就是堅定的現實主義者。,;,neutral
💝💝💝2015年官方最新大豹紋，大合照，我家都有滴,;,neutral
這其中，南京與其跨省衛星城之間的聯系，由於獨特的區位條件，加上雙方政府介入程度較高，因而也最為緊密。,;,neutral
1949年中華人民共和國成立後，砌體結構得到很大的發展和廣泛應用，住宅建築、多層民用建築大量采用磚墻承重（圖2）。,;,neutral
（12）承辦其它應由基層人民法院負責的工作。,;,neutral
【男子做骨折手術費用清單出現子宮切除等4項,;,neutral
2012年6月16日，廣州安徽商會選舉成暨第一屆會員代表大會在白雲萬達希爾頓酒店隆重舉行，廣州市新繼龍實業有限公司董事長張繼龍當選首屆會長。,;,neutral
采取統一供貨、統一標準、統一管理、統一技術培訓，連鎖經營，保證維修服務品質，控制成本，平價收費。,;,neutral
“粗事了”——俄羅斯至少兩枚巡航導彈在敘利亞阿勒頗附近中空飛行時爆炸墜毀。外形特征接近俄軍Kh-55巡航導彈。,;,neutral
輔料清蒸衡水老白幹酒生產采用稻殼為輔料，用以疏松酒醅，增大發酵界面，降低澱粉濃度，吸收水分，利於發酵，吹風散熱和便於蒸餾的作用。,;,neutral
貴港，11月24日，周二，空氣質量指數：55，空氣質量：良。,;,neutral
健甲堂建議廣大朋友，如果工作或生活中無特殊需要，請適時地放松腳部，減少患病幾率。,;,neutral
金官鎮人口眾多，農村剩余勞動力多，勞動力資源豐富。,;,neutral
第八章??附??則第四十二條??本章程經2004年4月27日會員代表大會表決通過。,;,neutral
這首名曲《蘇武牧羊》的詞作者就是蔣蔭棠。,;,neutral
對規章進行全面的修改，應當采取修訂的形式。,;,neutral
#手寫晚安#最近工作的惰性越來越大了。。。,;,neutral
（3）市普查領導小組辦公室對相關普查資料和信息數據進行抽查覆核。,;,neutral
紫外光傳感器該紫外光傳感器使用一個過濾片測量紫外光波段（315nm-400nm）。,;,neutral
32.💪政治3.5數學2邏輯1論證有效性分析公司理財貨幣金融學英語2.5,;,neutral
和田子玉色皮的形態各種各樣，有的成雲朵狀，有的為脈狀，有的成散點狀。,;,neutral
於是這種非存在的東西也必須賦予一種存在的意味，或者賦予一種形而上學的現實性的意味②。,;,neutral
所不同的是，節日這天，全村人要推舉一位德高望重的人做“肖公，帶領男人們挨家挨戶地去拜節。,;,neutral
350z(1張)2002年–350Z：350Z在北美重新上市，在美國大受歡迎，銷量比日本高17倍。,;,neutral
文化生活一季度：在萬東鎮人代會前做人代會展版7塊。,;,neutral
被吞食所換得的代價，就是實現此者的願望。,;,neutral
解剖學教學方法和教學手段的探討。,;,neutral
#雪天行走#雪天路滑，注意安全！,;,neutral
黃世界（1926－1953），福建省南安縣美林美林村人。,;,neutral
木鳶據說是一種以竹木為材的戰事偵察工具。,;,neutral
公元十八世紀中，清朝宮廷用作燕饗的新疆回部樂叫塞它爾。,;,neutral
苦艾草的枝葉是綠色的，並在一面有銀色的發絲狀須。,;,neutral
2000年，被教育部評為全國重點中等學校。,;,neutral
也有的在窯洞上再建一層木結構雙坡頂的樓房。,;,neutral
被主神分配到無限小隊後很快得到隊長樸勝莉的好感，雖然沒有得到正式隊員的資格，但是每場電影可以保留300點的生存點。,;,neutral
綠綺暗籠雙翡翠，錦衾空臥兩鴛鴦。,;,neutral
不管我們是不是觀星者，天文學和我們的生活都有關系。,;,neutral
人們不應對馬格利特從戰爭爆發時開始的頗有爭議的印象派時期感到驚訝，因為繪畫對於他來說，只是加深對世界認識的一種手段。,;,neutral
省略賓語（1）“吏遂縛詣縣之中，謂語動詞“縛之後省略賓語“之，代楚人，即“吏遂縛（之）詣縣；,;,neutral
八尺有兩種解釋，一是“大的意思，二是指串起曲玉的繩較長。,;,neutral
古迪納夫曾在美國作大規模測驗，受試者為4－13歲的男女兒童共3593人。,;,neutral
8競彩混合過關根據國家體育總局體育彩票管理中心的公告，競彩足籃球混合過關投注方式於12月18日面市。,;,neutral
唐德宗貞元年間（785—805），洛陽人李渤隱居廬山讀書，並養了一只白鹿，時稱之“白鹿先生，住所為“白鹿洞。,;,neutral
歡迎國內外客商來函來電聯系業務。,;,neutral
一般售貨機的錢幣裝置由投幣口、選別裝置、確認錢幣真偽的檢查裝置、計算金額的計算裝置和找錢裝置組成。,;,neutral
大至朝廷用人之道，小至宮中的一些小節，張居正都要細細地與皇帝說。,;,neutral
本品按幹燥品計算，含鞣質不得少於6%。,;,neutral
鄭國權，畢業於白求恩醫科大學，曾任吉林省三甲醫院乳腺科主任，發表《妊振合並黑斑息內病分析》等數篇論文，並獲優秀論文獎。,;,neutral
現有教職員工248人（包括聘用人員），其中，基礎課教師、專業課教師以及實習指導教師213人。,;,neutral
三亞廣播電視台（局）於2001年6月15日正式成立，由原三亞廣播電台、三亞電視台和三亞有線廣播電視台“三台合並組建而成。,;,neutral
可是金山卻不這樣看，他覺得頗有表演才能的方化，是一個有潛力的新人，能夠完成角色。,;,neutral
這種現象意味著硬盤上載有數據的某些扇區已壞。,;,neutral
決賽時在準備3分鐘時，打了1發，被判取消比賽資格，後列第7名。,;,neutral
阿卡瑪對伊利丹說，只是它...很特別。,;,neutral
3民間傳說關勝與馬跑泉馬跑泉傳說北宋末年，濟南知府劉豫手下有一員大將，名叫關勝。,;,neutral
通過林立的紀念碑和一致的設想來描述了它的整體特性。,;,neutral
今天給都都洗jj，把包皮翻上去洗了龜頭。問他痛不痛，他說有點癢，過一會又說還有點高興,;,neutral
如魚不能甩脫鉤時，由管理人員取魚。,;,neutral
6月中下旬，主要雨帶北移到29N-33N範圍內(即西自中國宜昌，東經長江口，然後越海到日本；,;,neutral
（二）研究擬定人口發展規劃和人口發展的相關政策，促進人口與經濟社會可持續發展。,;,neutral
至此，史書上關於令狐潮的記載結束。,;,neutral
電腦顯示屏周期性黑屏然後再亮起，是在提醒什麽信號嗎？短短長長，是摩斯密碼嗎？,;,neutral
不在意你的人，永遠會找出一堆理由告訴你為什麽不行，而在意你的人，也許千難萬難，也不會阻擋他尋你的腳步。,;,neutral
世界潮流從70年代起，各國陸軍部隊越來越重視使用直升機進行空中機動作戰。,;,neutral
伴俊作偵探和機器人刑警BERO共同展開搜索工作，終於找到了ROTON博士的藏身之處。,;,neutral
電力行政執法人員在檢查用電情況和竊電行為時，應當出示省人民政府統一制發的行政執法證件。,;,neutral
1995年成立了觀音殿景點管理所，逐年開始按計劃實施景點修建工程，規模初具，每年農歷二月十九日舉辦盛大的傳統廟會遊覽觀景者達萬人之多。,;,neutral
躺在沙發上看直播。。法國國境關閉了。。,;,neutral
產畫量很少，但想法一直在變，此前從自學畫到迷戀攝影，又回歸堅持畫，才知道什麽是自己喜歡的。,;,neutral
除作為Debian工作組成員之外，John還用了大量的時間寫軟件。,;,neutral
公司所引進的各項生產和檢驗設備的性能和主要技術參數均能保證生產和產品質量控制要求。,;,neutral
人類國土人類的國土通常在不斷變化之中，新主意、社會變革、改革和新領袖不斷登台亮相。,;,neutral
所以，考生不應舍本逐末，而要追本溯源，不宜揚湯止沸，而須釜底抽薪。,;,neutral
【心理建議】當女人經濟獨立時。她對男人的要求也會從平面的審美上升到立體。這是個逐漸發展的過程、因為她離開了任何一個男人、都能活的很好，這種物質上的從容。讓她放慢了對婚姻和愛情的腳步、不再像猴急的大姑娘，拼命想嫁給一口鍋！而不管這鍋里是什麽材質；女人：只有經濟獨立才更有底氣做其,;,neutral
每年安排人員參加市里定期組織的HIV檢測培訓班，以及其他醫學檢驗新發展新技術的學習。,;,neutral
槍手熟知他的生活習慣頭部中了四槍當場慘死的富藝電影公司的東主蔡子明，是於幾年前與哥哥蔡子健從荷蘭一起返港創辦電影公司的。,;,neutral
"傳說神仙張果老倒騎毛驢，就是從“天梯上行走上天""。",;,neutral
余錦源（1904—1951）生於1904年（清光緒三十年）。,;,neutral
只要做到了後面幾點，即使他說自己沒有學習過，但他已經是有道德修養的人了。,;,neutral
附加條件包括文化、公共設施的有無等。,;,neutral
5.30-23.30暴走18個小時,;,neutral
虎哥給蘇安做了一頓豐盛的早餐，準備把蘇安送到醫院。,;,neutral
所以鎳鉻合金的發明是奠定了電熱電器工業發展的基礎。,;,neutral
從容器的一側上部向燃燒的容器中噴射。,;,neutral
「追月」的特色就是向著敵方的同一個目標，瘋狂進擊，攻擊距離越攻越近，直至對方無法招架。,;,neutral
制藥吹灌封操作者聯盟推薦培養條件為在25〜32°C時培養14d。,;,neutral
一覺到天亮，口幹舌燥，起床喝水，發現家里所有的燈都亮著,;,neutral
此次又選出十種，作為第二輯出版。,;,neutral
學校堅持從制度管理入手，向形成制度文化方向發展。,;,neutral
GoodNight銷魂的我！！🙈🙈🙈🙈,;,neutral
2004年4月20日，寶月寺村選舉村委會主任。,;,neutral
樂曲的中間部分轉到降A大調上，並在色彩明朗的F大調中結尾。,;,neutral
第一節是抒情的內在與外在結構的共同的起點。,;,neutral
劉備領著關張二人前去尋訪臥龍！經鄉人指引。終於來到草廬前。,;,neutral
今天晚上被LL上海公演的消息刷屏了,;,neutral
甘谷刺繡講究畫繡結合與針法、繡線的運用，並注意繡緞畫稿的選擇。,;,neutral
突然發現有個表情發錯了，重發一下～,;,neutral
竹葉分成幾組，前後錯落，疏密、濃淡和諧分布。,;,neutral
兩高爐共用一套噴煤系統，噴煤主控室采用自動化系統，磨機型號HRB1300，由合肥中亞水泥研究院制造。,;,neutral
2013年世界環境日中國主題為“同呼吸共奮鬥，重點關注以防治PM2.5為重點的大氣污染防治工作。,;,neutral
畢業於早稻田大學政治系，後入松下政經塾學習，29歲即當選日本議員。,;,neutral
另外，阿讚為古曼童開光所用的咒文，有部份是僧侶不會念誦的，因阿讚開光時的自由度大，故此質素較廟宇開光的厲害得多。,;,neutral
9鄉域面貌改革開放以來，橫沙地區基礎設施、生態環境和村鎮建設邁開了較大的步伐，鄉域面貌起了很大的變化。,;,neutral
（三）、嚴厲查處死灰覆燃的“十五小和“新五小企業，對污染反彈的“十五小、“新五小企業，發現一起，取締一起。,;,neutral
其所專有的數據庫能夠迅速處理大量數據，可以追蹤到整個生產工藝中的單個矽片和電池片。,;,neutral
【邪惡天使與你的人緣】小時候的故事書里。小天使都是善良又可愛！們每天守護著小朋友！帶給每一位小朋友快樂和希望……可是：小天使真的都是好的嗎：難道沒有搗蛋、耍狠的小天使嗎。如果有，你覺得他們最厲害的招數是什麽……,;,neutral
我當然愛你，沒有讓你感覺到是我的不對，請你原諒我。－－－《小王子》,;,neutral
平台最近發生幾起利用經銷商相關身份信息冒充經銷商詐取重置密碼和取消相關安全綁定的惡性案件，經銷商損失近千元。,;,neutral
人們常用“生態來形容許多美好的事物，如健康、美麗、和諧等。,;,neutral
任孫中山大元帥府參謀，時蔣介石任參謀長。,;,neutral
公元1038年（北宋景祐五年）十月十一日，元昊稱帝，改元天授禮法延祚，建國號大夏，定都興慶府（今寧夏銀川）。,;,neutral
長征途中，任紅九軍團營長，紅三軍團第十五團營長，紅一軍團補充營營長，紅二十九軍第二五六團團長。,;,neutral
在潮汕民居內圍墻建造碑林，這在潮汕傳統民居建築史上是十分罕見的。,;,neutral
後玄奘一系的成實宗，由中土傳至日本，而中土之成實宗，卻漸歸隱沒。,;,neutral
（2）機筒：是一金屬圓筒，一般用耐熱、耐壓強度較高、堅固耐磨、耐腐蝕的合金鋼或內襯合金鋼的覆合鋼管制成。,;,neutral
作者，詩人，詞人，新一代文學創作家，四韻一昔創作人，現實魔幻主義寫作人。,;,neutral
長治，11月24日，周二，空氣質量指數：104，空氣質量：輕度污染。,;,neutral
由於提案時許多事項尚未決定，只要客戶沒有明確的指示，即使提出行程表也只是大概的形式。,;,neutral
StatementofPurpose即目標陳述，作為申請文書的中心部分，是對申請者個人素質的反映。,;,neutral
這項工作不僅進一步豐富了成語的表現形態，還讓我們非常清晰地了解到成語發展變化的歷史軌跡。,;,neutral
因為EDA工具已經比較成熟，教科書應當在技術上與時俱進，把先進的工具引入教學過程，提高教學效果。,;,neutral
擔負起全區84萬人口的結核病防治工作。,;,neutral
人總是害怕去追求自己最重要的夢想，因為他們覺得自己不配擁有，或者覺得自己沒有能力去完成。可偏偏在世上，最讓人畏懼的恰恰是通向自己的道路。而且往往，最黑暗的時刻出現在黎明之前。,;,neutral
沒有人願意一次次被同一個人擾亂自己的生活，我知道，你也是。,;,neutral
1947年7月，我軍轉入戰略反攻。,;,neutral
天天學跆拳道，一開始不認真還滿地打滾兒，姥姥看了非常生氣罵了他，貌似罵得很兇。天天反問姥姥：姥姥，你這麽兇，如果你是我，你會怎麽樣？！姥姥：,;,neutral
《重生之利劍》BY海角一粒沙《重生之林氏老幺》BY沙發上的懶人《重生之盲君》BY顏帝攸《重生之貓咪先生》BY伴他《重生之魔鬼巨星》BYSISIMO《重生之請愛我》BY巴默默《重生之圈寵野心上將》BY辣椒拌飯《重生之日常田園》BY朽木刁也《重生之深愛》BY問鬼《重生之神棍傳奇》BY丁巳《灼夏》BY魚釋水,;,neutral
根據上述情況，中國航空軍事運輸力量最需要的應是大型運輸機。,;,neutral
"著《笠澤叢書》4卷,有清雍正重刊元本。",;,neutral
1937年退出現役，任學習院院長。,;,neutral
“傾冠指近處，靠自己的識別能力就行了，這都表現了詩人強烈的自信心。,;,neutral
黃鶴一去再也沒有回來，千百年來只看見悠悠的白雲。,;,neutral
三期噴溢總厚度約500～600米，總面積4500平方公里。,;,neutral
州政府對帶有孩子的被遺棄的妻子或丈夫、丈夫在監獄的妻子以及無人照顧的孩子們給予救助，但大部分社會福利由國家政府負責。,;,neutral
1998年-發售第一張單曲《遠くまで（到遠方）》。,;,neutral
施工中發現地址巖層好，經設計部門同意，少挖石方1萬立方米，節約帷幕灌漿2300立方米，總計完成基礎開挖量10.5萬立方米。,;,neutral
總都在考試前一次又一次挑戰我臨時跑佛教的功力...拖延強迫癥，有藥嗎？,;,neutral
第13集官府戒煙正嚴，白乾笙想查出內奸，他和白乾楓商量先不讓黃采薇知道。,;,neutral
而隨著2011年國際消費電子展的臨近，這款獨特智能手機也再一次被曝光出來。,;,neutral
5主營產品主要生產盆栽草花種子及園林工程用的野花種子、水土保持植物種子。,;,neutral
6.大德看經、寫字及上課、休息時，不可上前與之談話。,;,neutral
圖6-15可以看出，室溫下εr隨溫度變化比較平坦，這可以用來制造小體積大容量的陶瓷電容器。,;,neutral
有些所謂的“剩女”並非嫁不出去！只是她們覺得單身生活更愜意，從來沒想過要改變什麽，她們心目中的理想人生和男人是沒有半毛錢關系的：對這些女人來說，結不結婚都無所謂，————《總有個人、能懂我的好》,;,neutral
鄂州，11月24日，周二，空氣質量指數：75，空氣質量：良。,;,neutral
2003年底任廣東省廣晟酒店集團常務副總經理兼廣東亞洲國際大酒店董事長。,;,neutral
該區內保存1000多株銀杉，最大胸徑達138cm，樹高24m。,;,neutral
北京朗伯特光電技術開發研究所研制的一系列逆反射測量儀主要用於實驗室、生產現場、質量監督、工程施工、監理和科研等部門。,;,neutral
"多數猶太人的宗教活動,主要在家中進行。",;,neutral
（8）MF-MES覆蓋了生產現場的大部分管理活動，使信息流、財務流和控制流得到了協同，改進了生產管理手段。,;,neutral
最近迷上了倉央嘉措的情詩不負如來不負卿,;,neutral
#下雪了##一張照片證明你是吃貨#曬兩張照騙兒碎覺啦，晚安,;,neutral
2預約定價預約定價安排(AdvancePricingArrangement)，通俗地說，就是將轉移定價的事後稅務審計變為事前約定。,;,neutral
山東省商業集團有限公司副總經理：徐麗萍。,;,neutral
由專用的數字自動控制裝置、保護裝置、數字接口電路和真空斷路器、兩組專用交流接觸器等電器元件組成。,;,neutral
這世界上最動心的話不是我愛你！而是告訴你你的腫瘤是良性的.,;,neutral
在陰暗潮濕的房間內，可防止物品變黴。,;,neutral
早期雲爆炸藥在爆炸過程中，可以分為2次爆炸。,;,neutral
聯匾皆有來歷，內涵豐富，意境深遠，且多出自名家之手，宋代朱熹，明代楊士奇、金幼孜、羅洪先、曾同亨，清代董士標、劉繹等，均有聯匾留傳。,;,neutral
有時候，我們做錯事，是因為該用腦子的時候卻動用了感情,;,neutral
三、研究擬定農村衛生、婦幼衛生工作規劃和政策措施，指導全區初級衛生保健規劃和母嬰保健專項技術的實施。,;,neutral
明塘村(5張)明塘村位於湖南省永州市冷水灘區竹山橋鎮，溪岸有一大塘，水常滿，形似明鏡，故名《明塘村》又名《明塘黃家》。,;,neutral
這些新槳尖的共同特點是可以減弱槳尖的壓縮性效應，改善槳葉的氣動載荷分布，降低旋翼的振動和噪聲，提高旋翼的氣動效率。,;,neutral
20151117今天建築材料考試呀團支書例會我也沒去中午吃飽飯洗了頭發現在在上鋼筋混凝土課,;,neutral

在場所有人的心都凝聚著強烈的激情，所有人的眼裡都閃耀出歡樂的火花。,;,happy
一張張面孔，都興高采烈地泛起紅光。,;,happy
陽光在教室裡灑下炫目的光輝，照亮著…張張快樂、興奮的臉，每張臉都像一朵花。,;,happy
小玲那小小的身體裡好像有盛不下的朝氣和快樂，它們從她黑亮的、調皮的眼睛裡，微上翹的嘴角上，衣服的每個皺褶中，歡跳著噴流m來。,;,happy
我一接到入學錄取通知書，心情像莊稼人久旱逢雨。,;,happy
我不知不覺進入夢境，夢見自己長出了五色翅膀，在藍天裡飛呀飛，真是快樂無比。,;,happy
突然，門簾…掀，小妹像吃了喜鵲蛋似的闖了進來，張著沒有門牙的小嘴格格笑著。,;,happy
聽了這話，我像吃了蜜糖似的，一直甜到心裡。,;,happy
他看看四周，覺得草都在對他微笑：看看蒼天，白雲也像他一樣悠然自得：他禁不住張開雙臂，撒開兩腿，乘著春風得意地飛跑起來。。,;,happy
他的臉色舒展開來，眼睛裡放射出一種喜悅的光。,;,happy
明天就能親自登上萬裡長城了。我躺在床上，想啊想，那是我天天想，夜夜盼的美事。,;,happy
米袋沉甸甸地壓在身上，但是，我心裡卻感到無比輕鬆、愉快，腳步也似乎分外輕捷。,;,happy
妹妹聽到大家的讚美雙頰浮起兩朵紅雲，一條鮮紅的舌頭繞嘴唇一圈，心裡美滋滋的。,;,happy
路兩旁的麥子，好像在對她點頭，油菜花也好像對著她笑。,;,happy
姥姥臉上的皺紋像湖面上的漣漪漾開來。,;,happy
看到這情景，我樂得在地上翻了個跟頭，高聲地笑著、叫著，拍著手，跺著腳。,;,happy
她們手拉手像兩隻小鳥似的暢快飛奔，飛過出野，飛進村莊，飛到了大院,;,happy
幾句貼心話，說得他黑胡楂子都充滿了笑意。,;,happy
大家心裡說不出有多高興，腳下好像生了風，走得又快又有勁。,;,happy
成語卡片是我課餘生活的好夥伴，每製成一個新的成語卡片，我心裡就甜絲絲的，像吃了蜜…樣。,;,happy
貝貝笑了，像快樂的小鳥兒把兩臂向前伸著。,;,happy
爸爸同意了她的要求，她頓時心花怒放，喜悅飛上眉梢，兩隻眼睛眯得像兩個小小的月牙兒。,;,happy
爸爸變了，那才叫人舒暢呢。我欣慰，我開心，比什麼都令人歡欣鼓舞。,;,happy
黃顏色，使人陶醉其中，有風的時候，更是陣陣清香撲面而來，在花的清香中似乎夾雜著泥土味。也就是這種味道讓我記憶深刻的。到處都是鳥雨花香讓人心曠神怡，四周陰沉沉的花給人一種恐懼，天空中的白雲使人心晴舒暢。,;,happy
老去心情隨日減，遠來書信隔年間。,;,happy
一棵一棵的油菜，連成一片一片的，那油菜花的顏色好象是被精靈的畫筆渲染過的一樣。,;,happy
快樂並不需要下流或肉慾。往昔的智者們都認為只有智性的快樂最令人滿足而且最能持久。,;,happy
小麗抿著嘴，弓著腰，躡手躡腳地，一步一步慢慢地靠近它。靠近了，靠近了，又見她悄悄地將右手伸向蝴蝶，張開的兩個手指一合，夾住了粉蝶的翅膀，小麗高興得又蹦又跳。,;,happy
心累了，人煩惱了就歇歇，讓心靈去旅行，可以去爬山，看海，感受壯麗風光，擁抱自然，融入自然。,;,happy
笑臉，不但可以表答善意，還可以縮短人際間的距離。,;,happy
最好的臉部保養品，就是微笑與善念。,;,happy
奔跑，奔跑，奔跑。他的心激動著，他的痛快已經不能用我們淺薄的語言來表述，似乎他身上的每一根汗毛都有跳動的歡暢。,;,happy
做自己喜歡做的事情，做自己擅長的事情，找回成功的喜悅，找回失去的信心，找到前進動力和方向。,;,happy
微笑擁抱每一天，做像葵花般和煦的女子。,;,happy
興奮和激動如同決了堤的洪水，浩浩蕩蕩，嘩嘩啦啦地從他的心理傾瀉了出來，他再也無法隱藏他的那份斯文了。,;,happy
在吃飯、睡覺、運動的時候，心中坦然，精神愉快，乃是長壽的秘訣之一。,;,happy
陽光燦爛，又是一個艷陽天，樹上的鳥兒的鳴叫顯得格外的動聽，溫柔的春風像母親溫暖的手愛撫的摸著我的臉頰。,;,happy
人的心念意境，如能保持開朗清明，則所見，都是美而善的。,;,happy
我覺得今生最開心的事，就是上天相遇。,;,happy
世界太大，生命這樣短，要把它過得儘量像自己想要的那個樣子。,;,happy
會有那樣的一天，你活成了你最想要的樣子，過去所有的傷痕都變成了勳章。,;,happy
努力和上進不是為了做給別人看，是為了不辜負自己，不辜負此生。,;,happy
花多點心思給愛你的人，花多點精力在你愛的事。只要路是對的，你現在經歷的一切，都是為了遇見更好的未來。,;,happy
現在的我，不埋怨誰，不嘲笑誰，也不羨慕誰。陽光下燦爛，風雨中奔跑，做自己的夢，走自己的路。一切都好，真的，都很好。,;,happy
時光流逝，討厭的人會帶著討人厭的話離開，喜歡的人會帶著美好的事到來。把目光放在遠處，灑脫還給自己。忘掉路人，放過自己。,;,happy
一生中，任何一段被驚豔的時光，都是人生最美的風景。,;,happy
好好去愛，去生活。記住，每天的太陽都是新的，不要辜負了美好的晨光。,;,happy
時光不會被辜負，勿忘初心，從今天起，努力去做一個可愛的人，不羨慕誰，也不埋怨誰，在自己的道路上，欣賞自己的風景，遇見自己的幸福。,;,happy
反反覆覆的愛情，只是數量，不是質量。,;,happy
記憶殘缺的只剩思念，流年撕碎驕傲的容顏。,;,happy
幸福就是，我正在想你的時候，你的電話就打進來。,;,happy
陽光燦爛，又是一個豔陽天，樹上的鳥兒的鳴叫顯得格外的動聽，溫柔的春風像母親溫暖的手愛撫的摸著我的臉頰。,;,happy
春風得意馬蹄急，一日看盡長安花。,;,happy
人生幸福三訣：不要拿自己的錯誤來懲罰自己；不要拿自己的錯誤來懲罰別人；不要拿別人的錯誤來懲罰自己。有了這三條，人生就不會太累了……,;,happy
你務必要抑制涵容對方的欠缺，天底下沒有完全福祉圓全的結婚，福祉只是來自於無限的寬容忍耐與相互尊重。,;,happy
小強本來就細眯眯的眼睛，像是指甲掐出來的，笑成了兩條彎彎的細縫兒。,;,happy
不是不讓你知道我的存在，只是不奢求愛情會降臨到我頭上，有時候想，我們是不同水域的動物，雖然我很豔羨你那個世界的美麗，但是淺水區的我一走近，就會被深水淹死。,;,happy
米袋沉甸甸地壓在身上，但是，心裡卻感到無比簡單。愉快，腳步也似乎分外輕捷。,;,happy
做官是一張紙，做人是一輩子；金錢是一張紙，健康是一輩子；夫妻是一張紙，感情是一輩子；榮譽是一張紙，朋友是一輩子。,;,happy
經年過往，天各一方，淺淺相遇，深深珍藏，珍藏的不是那個人，而是一種經歷，教會了我成長。謝謝那些來過的人，我會記得，但不會留戀。過去的過去，未來的才能到來，所以，你看，我現在很好。,;,happy
午後的陽光慵懶的灑在我身上，我眯著眼睛輕輕地撫摸著身旁睡熟的狗寶寶。均勻的呼吸，天天的笑容，讓我的心像花兒一樣靜靜地綻放。,;,happy
每一個平淡的日子都值得尊重，每一個還在身邊的人都應該珍惜，願你眼裡有星辰，身邊有微風，心中有暖陽。,;,happy
人生，總會有不期而遇的溫暖，和生生不息的希望。,;,happy
這世上除了父母，再沒有人會無緣無故對自己好，所以當有人對自己好時，關心自己的喜怒哀樂時，會為自己輾轉反側時，都是值得珍惜的美好。,;,happy
千萬個美麗的未來，抵不上一個溫暖的現在；每一個真實的現在，都是我們曾經幻想的未來。,;,happy
用美好的心靈看世界，學會寬恕別人，就是學會善待自己。,;,happy
每一夜都能乾乾淨淨、心安理得、筋疲力盡地入睡；每一天能清清爽爽、心平氣和、精神充沛地醒來，這就是最好的生活。,;,happy
好心情是久旱甘霖的歡呼，好心情是劫後餘生的慶幸，好心情是相濡以沫的溫馨。搭上好心情列車，開始一段好心情之旅吧。,;,happy
願你放下執著，放下不甘心，從今以後，只負責精彩自己的人生。往事不回頭，未來不將就，你若盛開，清風自來。,;,happy
彼岸花，花開無葉，葉生無花，相念相惜卻不得相見。,;,happy
揮手告別，揚帆遠航，別不了的，是你丟擲的那根友誼的纜繩，無形中牢牢地系在我的心上。,;,happy
心裡的思念我深藏著，對你我有無盡的語言。,;,happy
我倔強的不願屈服，換來的卻也只是傷痕累累，從此我的世界不再有你。,;,happy
彩虹的另一端是我們期待的愛情永久的愛情,;,happy
受過的傷，不是說忘就能忘，總會留一道疤，等著別人揭開，撒鹽。,;,happy
把別人當成別人。自己終究是自己，別人終究是別人，自己有自己的想法，別人也有別人的想法，不要強求別人來同意你的觀點，也不要讓別人打破自己的原則來認同你。,;,happy
你是如此容易滿足，我對你還能有什麼不能夠付出。看，快出太陽了。再黑再厚的烏雲終會散去的，不管怎樣也遮不住中天的驕陽。,;,happy
不管生活如何變故，道路如何曲折，你千萬別掉隊，因為希望和夢想就在前面。,;,happy
戀愛，在感情上，當你想征服對方的時候，實際上已經在一定程度上被對方征服了。首先是對方對你的吸引，然後才是你征服對方的慾望。,;,happy
死亡教會人一切，如同考試之後公佈的結果,;,happy
時間會慢慢沉澱，有些人會在你心底慢慢模糊。學會放手，你的幸福需要自己的成全。,;,happy
世界上沒有任何東西可以永恆。如果它流動，它就流走，如果它存著，它就乾涸，如果它生長，它就慢慢凋零。,;,happy
在我路過的風景裡，有你陪伴，我亦不曾孤單，在我散落的流年裡，有你相陪，我亦是晴天。再見亦是不見，在浮生若夢裡，落字成殤。我的憂傷，掩埋了這一季的孤單。,;,happy
生命就像是一個療傷的過程，我們受傷，痊癒，再受傷，再痊癒。每一次的痊癒好像都是為了迎接下一次的受傷。然後在不斷的受傷與癒合中，我們學會了成長。,;,happy
我真的愛你，閉上眼，以為我能忘記，但流下的眼淚，卻沒有騙到自己……,;,happy
在適當的時機，用正確的方法，用合適的問題，問對了人，這就是通往每一個新發現的跳板。,;,happy
總有一個人，一直住在心底，卻消失在生活裡。所以我總覺得生活像一杯咖啡，本來就是苦的，想要過得甜一點，必須自己動手加些方糖。,;,happy
一輩子很短，人與人的相處，轉瞬間就度過了一生。其間與誰相識結伴，再是不斷地淡忘，匆匆碌碌。如果有一天，你接到一個陌生的電話，那邊卻一直沒有出聲，請不要煩躁地放下它。或許是有人突然得想起你，不想去揣踱話題，只想聽聽你的聲音。,;,happy
如果愛上，就不要輕易放過機會。莽撞，可能使你後悔一陣子，怯懦，卻可能使你後悔一輩子。,;,happy
如果你冷，我將你擁入懷中，如果你憂，我替你擦去淚痕，如果你愛我，我要向全世界廣播，我只想給你我真實的愛。,;,happy
如果你要問我，我對你的感覺：我在乎你。如果非要在這感覺加上一個形容詞，那就是：我只在乎你,;,happy
如果有一天，不再喜歡你了，我的生活會不會又像從前那樣墮落，頹廢…我不想再要那樣的生活，所以，在我還沒有放棄你之前，請你，至少要喜歡上我……,;,happy
我見過你最深情的面孔和最柔軟的笑意。在炎涼的世態之中。燈火一樣給與我苟且的能力。邊走邊愛…、我開始相信，每個人都有自己要揹負的十字架……,;,happy
過往匆匆，回眸，往事成風。曲終人散，傾聽，一調離傷。一低眉，一回首，末必是一簾幽夢千年醉。而千年回眸，卻不知已非昔日容顏。紅塵醉，伊人為誰憔悴，容顏蒼老為誰流淚？繁華落幕，物是人非，割捨不掉你的柔情。,;,happy
信任就像一張紙，皺了，即使撫平，也恢復不了原樣了。,;,happy
若我消失不見，有誰會發了瘋的想念。,;,happy
不是無情，亦非薄倖，只是我們一生中會遇上很多人，真正能停留駐足的又有幾個？生命是終將荒蕪的渡口，連我們自己都是過客。,;,happy
喜歡不一定去打擾人家，有時候在遠處靜靜的關注，那也很幸福吧。,;,happy
也許一個人要走很長的路，經歷過生命中無數突如其來的繁華和蒼涼才會變的成熟。,;,happy
我要的不是我愛你，我養你，而是，在一起，現在有你，老了也有你，一直有你和我在一起。,;,happy
魚上鉤了那是因為魚愛上了漁夫，願用生命來博漁夫一笑…,;,happy
人生短短幾十年，不要給本人留下了什麼遺憾，想笑就笑，想哭就哭，該愛的時分就去愛，無謂壓制本人。,;,happy
不要說你對不起我，我和你沒關係。,;,happy
回憶是件很累的事情，就像失眠時怎麼躺都不對的樣子。,;,happy
平靜的湖面激起了歡樂的浪花，我的情緒也像浪花一樣歡騰。,;,happy
淋過雨的空氣，疲倦了傷心，記憶裡的童話已經慢慢的融化。,;,happy
這天，外公個性高興，他額上的魚尾紋舒展開了，精神矍礫，慈祥的臉上流露出溫和的笑意。,;,happy
我笑，全世界都跟著我笑，我哭，全世界只有我一個人哭。孤獨，不一定不快樂，得到，不一定能長久。失去不一定不再擁有，可能因為某個理由而傷心難過。但，卻能找個理由讓自己快樂。愛上一個人的時候，總會有點害怕，怕得到他，怕失去他。,;,happy
問候是一隻船能把情送遠。祝福是一把傘。伴你走過陰雨天，思念是一支箭。能讓心相連；拼搏的時候，給你一聲問候，所有的坎坷，都化作雲煙。,;,happy
燈影漿聲裡天猶寒水猶寒夢中絲竹輕唱樓外樓山外山樓山之外人未還人未還，雁字回首早過忘川撫琴之人淚滿衫蕭蕭揚花落滿肩落滿肩，笛聲寒窗影殘煙波漿聲裡何處是江南。,;,happy
她歡喜得滿臉飛霞，兩隻圓圓亮亮的眼睛，好像兩盞小燈籠。,;,happy
揮別昨日的傷痛，得來今天的美好，摔掉今天的煩惱，相信明天會更好，每一個挑戰都靠自己打倒，每一個幸福都靠雙手捉牢。,;,happy
一個人總要走陌生的路，看陌生的風景，聽陌生的歌。最後你會發現，原本費盡心機想要忘記的事情真的就那麼忘記了。,;,happy
不要去害怕做一件事，不要害怕觸景傷情，不要害怕說錯話，不要害怕想起過去，不要害怕面對未來。,;,happy
愛是一種遇見，不能等待，也不能準備。,;,happy
愉悅的心情是人生健康的支點。保持好愉悅的心情，就會輕鬆愉快，充滿靈感，就會神完氣足，步履穩健，在人生的征途上，精神抖擻地走向明天。,;,happy
我們明明都會料到事情的結局，卻要走一段很遠的行程去探索它的意義，我們的路途，不過是在毫無意義的上演一個鬧劇的圓。,;,happy
有很多人，你原以為可以忘記。其實沒有。他們一直在你心底的一個角落。直到你的生命盡頭。在盡頭你會懷念每個角落裡的黑暗之中的光，因為他們組成你的記憶與感情。但你已經不能擁抱他們，只能在最後明白，路途是一個念念不忘的失去的過程。,;,happy
一朝春去紅顏老，花落人亡兩不知。靜水流深，滄笙踏歌；三生陰晴圓缺，一朝悲歡離合。燈火星星，人聲杳杳，歌不盡亂世烽火。如花美眷，似水流年，回得了過去，回不了當初。烏雲蔽月，人跡蹤絕，說不出如斯寂寞。,;,happy
幸福就在當下，一個個當下串成的幸福，才是一生一世的幸福。,;,happy
幸福離我很近，每當我要抓住幸福的時候，我卻轉身離開了。,;,happy
有的人與人之間的相遇就像是流星，瞬間迸發出令人羨慕的火花，卻註定只是匆匆而過。,;,happy
等待……也許並不容易；傷害……卻輕而易舉。,;,happy
什麼是幸福?有媽媽就幸福。,;,happy
你的心就是我的海角和天涯，我不能去得更遠。我們此生共赴天涯海角，不是遊走一個地球，而是人間相伴。,;,happy
思念一段時光的掌紋，躲在某一時間，某一地點，想念一個站在來路也站在去路的牽掛的人。,;,happy
沒有結局，就給你祝福，讓愛情，光榮的結束。,;,happy
幸福就是找到了一個願意為她減肥的人，而他卻總是拍著他的頭：多吃點，別餓著。。。,;,happy
一段不被接受的愛情，需要的不是傷心，而是時間，一段遺忘的時間。一顆被深深傷了的心，需要的不是同情，而是明白。,;,happy
有些的時候，正是為了愛才悄悄躲開。躲開的是身影，躲不開的卻是那份默默的情懷。,;,happy
因為是血肉相連的親人。所以許多話反而就成為禁忌。交流是羞恥，親近是羞恥。唯有透過相互苛求和中傷來表達對彼此的愛，才是理所當然。這是多麼可悲的事實。,;,happy
世界是公平的，忘記了一份回憶，那麼你就是會懂得一份珍惜。,;,happy
很多時候，我們想要的只是一個肯定的眼神和一顆理解的心。,;,happy
那是從來不曾快樂的坐在你身邊的我,;,happy
一定要明白，自己所做的一切都是為了追尋一種狀態，一種自我的滿足感和幸福感.不要害怕什麼，這世上可供害怕的事太多了，你是害怕不完的。有事情，就解決，不能解決，那就拉倒。,;,happy
所以如果有不幸你要自我承擔，安慰有時候捉襟見肘，自我不堅強也要打得堅強。還沒有衣不蔽體食不果腹舉目無親，我們沒有資格難過，我們還能把快樂寫得源遠流長。,;,happy
看著他眉開眼笑的神情，我猜肯定是工作問題落實了。,;,happy
發光並非太陽的專利，你也能夠發光。,;,happy
她們手拉手像兩隻小鳥似的暢快飛奔，飛過田野，飛進村莊，飛到了大院。,;,happy
愛到分才顯珍貴，很多人都不懂珍惜擁有隻到失去才看到其實那最熟悉的才是最珍貴的。,;,happy
十禾說，給我一條路，我來教你怎樣走。,;,happy
風空空洞洞地吹過。一年又這麼過去。而來年，還要這麼過去。我不知道是安穩的背後隱藏著沮喪，還是沮喪裡終歸有安穩。只是我們，無法找到。,;,happy
歲月就象一條河，左岸是無法忘卻的回憶，右岸是值得掌握的青春年華，中間飛快流淌的年輕隱隱的傷感。世間有許多美好的東西，但真正屬於自己的卻並不多。看庭前花開花落，榮辱不驚。,;,happy
不敢說出口，因為我膽小，因為如果你拒絕，我以後就不能夠再見到你了，寧願默默的愛著你，不能讓你知道，直到，直到閫督，鶉說幕繁?,;,happy
我想你的每一天，強過在人間的一萬年。我疾飛幾千幾萬個光年，尋找一個叫永遠的終點。,;,happy
我們都對了還是錯了，我們都愛了但是忘了，走的時候你哭了還是怎的，我只是疼了但還是笑了。,;,happy
只有記憶成了身外之物，我們才可以在這陵園一樣的人間，走得遠些。,;,happy
如果不懂，就說出來，如果懂了，就別說，笑笑即可。,;,happy
我的心情五彩斑斕，有時我遇到傷心事我那一天就是灰色的，有時我遇到開心事我那一天就會變成粉紅色，有時我碰到難解的問題時我著一天必定是藍色，當我覺的很沒意思時，我的心情就會變成鬱悶的棕色……我的心情呀。一天一給顏色。,;,happy
在歲月中跋涉，每個人都有自我的故事，看淡心境才會秀麗，看開情緒才會明媚，累時就歇歇，煩時就靜靜，急時就緩緩。向前走，向前看，生活就這麼簡單。,;,happy
愚痴的人，一向想要另外的人理解他。有智慧的人，卻盡力儘量的理解自個兒。,;,happy
世界之大，我卻不知其折或遠。,;,happy
他說不清楚，只知自我是一隻快樂的鳥兒。,;,happy
熟悉的，陌生的，都會擦肩而過。,;,happy
好好吃飯，好好睡覺，好好掙錢，好好花錢。不為不值得的人生氣，不為不值得的事失眠。既然活著就好好活著，每分鐘都為自己活著。努力做個開心的人吧，開心到別人看到你也會變得開心。,;,happy
心情就像衣服，髒了就拿去洗洗，曬曬，陽光自然就會蔓延開來。陽光那麼好，何必自尋煩惱，過好每一個當下，一萬個美麗的未來抵不過一個溫暖的現在。,;,happy
走錯了路，要記得回頭；看錯了人，要懂得放手。誰都不傻，誰也不笨，用眼看人，會走眼，用心感受，才是真。,;,happy
以前總怕別人不喜歡自己，於是拼命迎合討好，要是被誤會了就恨不得馬上能解釋能化解，現在越長大心越大，不喜歡就不喜歡唄，大路朝天各走一邊。,;,happy
不開心時，做個深呼吸，不過是糟糕的一天而已，又不是糟糕一輩子。你要學會善待自己，照顧好自己，願你忠於自己，活得還像自己。,;,happy
不要再熬夜了，別去想一些讓自己不開心的事，過不去的坎別再放在心上，忘不掉的人也該告一段落，新的征途上，願從今往後的你，別愛得太滿，別睡得太晚。,;,happy
一個人至少擁有一個夢想，有一個理由去堅強。心若沒有棲息的地方，到哪裡都是在流浪。,;,happy
希望在每一次的失落裡，每一次的忐忑不安裡，每一次的理直氣壯裡，每一次的倔強直視裡，每一次的憤憤不平裡，都伴隨著自己想要的成長。,;,happy
不那麼好過的日子裡，要學會每天給自己找一個開心的理由，哪怕只是陽光很暖，電量很滿。,;,happy
心情不是人生的全部，卻能左右人生的全部。心情好，什麼都好，心情不好，一切都亂了。靜靜的過自己的生活，心若不動，風又奈何。你若不傷，歲月無恙。,;,happy
生活，在喜怒哀樂間走走停停。不知道會遇見什麼，只知道陽光這麼好，別辜負了今天。,;,happy
不喜歡的東西就扔掉，討厭的人就拉黑，不開心的時候就去睡一覺，看膩了的照片就刪掉，遇見喜歡的人就表白，餓了就去吃最喜歡吃的美食，人生那麼短暫，哪有時間讓你去猶豫。,;,happy
無論你經歷的事是喜是悲，無論你遇見的人是好是壞，他們總能教會你一些事理，然後助你成為一個更好的人。,;,happy
一輩子那麼長，一天沒走到終點，你就一天不知道哪一個才是陪你走到最後的人。有時你遇到了一個人，以為就是他了，後來回頭看，其實他也不過是這一段路給了你想要的東西。,;,happy
沒有誰能左右你的情緒，只有你自己不放過自己，不要再矯情了，誰心裡沒有故事，只是學會了控制。,;,happy
養好受傷的頭髮，保持百斤左右體重，照顧好挑剔的胃，交一個能一路廢話的朋友；給自己疲憊的生活找一個溫柔的夢想，然後徹徹底底跟過去的悲傷道別。這就是你接下來要做的事。,;,happy
不必把太多人請進生命裡。若他們走進不了你內心，就只會把你生命攪擾得擁擠不堪。孤單，並非身邊沒有朋友，只是心裡無人做伴。,;,happy
你要好好努力，知道生活裡還有很多美好，學會照顧自己的身體，別過分的拼命，還有不要鑽牛角尖，誰都得碰到點難熬的事兒才能長大，你說對吧，失去了誰都不要緊，因為以後還會有很多人陪你。,;,happy
每一個不曾思索的日子，都是對人生的褻瀆；每一個不曾起舞的日子，都是對生命的辜負。讀懂了沉浮，就讀懂了生命；讀懂了時光，就讀懂了人生。,;,happy
不要太在意別人的感受，不要別人一失落就緊張，不要別人一道歉就心軟，不要為了別人開心而自己受委屈，不要讓自己累的喘不過氣，不要愚蠢的善良，不要總讓自己吃虧。,;,happy
大多數不開心的人，往往都是低估了自己所擁有的，又高估了別人所擁有的。所以，不如意的時候，不要盡往悲傷裡鑽，想想有笑聲的日子吧。不是每個人都能成為自己想要的樣子，但每個人都可以努力成為自己想要的樣子。,;,happy
快樂和痛苦從來不會同時降臨到一個人身上，但是如果你追求它們中的某一個並且有所體驗，你幾乎總是不得不體驗到另一個，它們就像受同一個大腦指揮的兩個軀體一樣。,;,happy
當我們愛別人的時候，生活是美好、快樂的。,;,happy
人們需要快樂，就像需要衣服一樣。,;,happy
家庭和睦是人生最快樂的事。,;,happy
快樂就像香水，不是潑在別人身上，而是灑在自己身上。,;,happy
所謂內心的快樂，是一個人過著健全的、正常的、和諧的生活所感到的快樂。,;,happy
每個人都有一定的理想，這種理想決定著他的努力和判斷的方向。就在這個意義上，我從來不把安逸和快樂看作生活目的的本身,;,happy
所謂內心的快樂，是一個人過著健全的正常的和諧的生活所感到的快樂。,;,happy
人生真正的快樂，在於能對一個事業有所貢獻，而自己認識到這是個偉大的事業。,;,happy
快樂是一種心境，跟財富、年齡與環境無關。,;,happy
在快樂時，朋友會認識我們；在患難時，我們會認識朋友。,;,happy
快樂既然是人類和獸類所共同追求的東西，所以從某種意義上說，它就是最高的善。,;,happy
快樂是成功的副產品。,;,happy
不懂得快樂之道，煩惱便永遠跟隨你。,;,happy
一個人也許會相信許多廢話，卻依然能以一種合理而快樂的方式安排他的日常工作。,;,happy
真正的快樂，來自於內心的平靜。,;,happy
快樂，使生命得以延續。,;,happy
真正的快樂是內在的，它只有在人類的心靈裡才能發現。,;,happy
允許孩子們以他們自己的方式獲得快樂，難道還有比這更好的方法？,;,happy
每天像無頭蒼蠅一般在找尋快樂的人，最後總是一無所獲。原因是快樂並非無所不在，而是要靠自己去製造。,;,happy
一個人的特色就是他存在的價值，不要勉強自己去學別人，而要發揮自己的特長。這樣不但自己覺得快樂，對社會人群也更容易有真正的貢獻。,;,happy
愉快的笑聲，是精神健康的可靠標誌。,;,happy
快樂，使生命得以延續。快樂，是精神和肉體的朝氣，是希望和信念，是對自己的現在和來來的信心，是一切都該如此進行的信心。,;,happy
對於那些內心充溢快樂的人們而言，所有的過程都是美妙的。,;,happy
一個人成為他自己了，那就是達到了快樂的頂點。,;,happy
笑是一種沒有副作用的鎮靜劑。,;,happy
快樂是一種奢侈。若要品嘗它，絕不可缺的條件是心無不安。心若不安,;,happy
快樂的秘訣是：讓興趣儘可能地擴張，對人對物的反應儘可能出自善意而不是惡意的興趣。,;,happy
快樂應該是美德的伴侶。,;,happy
真正的快樂是對生活的樂觀，對工作的愉快，對事業的興奮。,;,happy
不應該迫求一切種類的快樂，應該只追求高尚的快樂。,;,happy
各人有各人理想的樂園，有自己所樂於安享的世界，朝自己所樂於追求的方向去追求，就是你一生的道路，不必抱怨環境，也無須艷羨別人。,;,happy
如何才能得到快樂？拋棄仇恨、遠離煩惱、生活簡單、淡泊名利、常設身處地為別人著想、笑口常開、心中有愛。,;,happy
快樂之道不只在於做自己喜愛的事，更在於喜愛自己不得不做的事。,;,happy
一個有真正大才能的人會在工作過程中感到最高度的快樂。,;,happy
人生最大的快樂不在於佔有什麼，而在於追求什麼的過程。,;,happy
我從來不把安逸和快樂看作是生活目的本身,;,happy
覺得自己不快活的人是不會快活的。,;,happy
我們曾經為歡樂而鬥爭，我們將要為歡樂而死。因此，悲哀永遠不要同我們的名字連在一起。,;,happy
只要你能把假看作真，那麼真心誠意的笑將跟隨而來，幾乎可以起到和真笑相同的效果。,;,happy
所有的人都以快樂幸福作為他們的目的；沒有例外，不論他們所使用的方法是如何不同，大家都在朝著這同一目標前進。,;,happy
所謂快樂，是指身體的無痛苦和靈魂的無紛擾。,;,happy
所有快樂中最偉大的快樂存在於對真理的沉思之中。,;,happy
內心的歡樂是一個人過著健全的、正常的、和諧的生活所感到的喜悅。,;,happy
家居的快樂，是所有志向的最終目標；是所有事業的勞苦的終點。,;,happy
悲傷可以自行料理，快樂的滋味如果要充分體會，就需要有人分享才行。,;,happy
快樂不在於事情，而在於我們自己。,;,happy
快樂沒有本來就是壞的，但是有些快樂的產生者卻帶來了比快樂大許多倍的煩擾。,;,happy
有人說，要讓自己快樂，最好的方法是先令別人快樂。,;,happy
開朗的性格不僅可以使自己經常保持心情的愉快，而且可以感染你周圍的人們，使他們也覺得人生充滿了和諧與光明。,;,happy
快樂不是件奇怪的東西，絕不因為你分給了別人而減少。有時你分給別人的越多，自己得到的也越多。,;,happy
一個人如能讓自己經常維持像孩子一般純潔的心靈，用樂觀的心情做事，用善良的心腸待人，光明坦白，他的人生一定比別人快樂得多。,;,happy
當臉上出現笑容的時候，我們的胃我們的肝我們的骨骼，都會感覺到我們的快樂，出現相應的笑容。就像我們在憤怒的時候，全身都燃燒火焰般的顫抖。所以我們要學會微笑，它是體內所有臟器的柔漫的舞蹈。,;,happy
樂人之樂，人亦樂其樂；憂人之憂，人亦憂其憂。,;,happy
所謂的快樂，是指身體的無痛苦和靈魂的無紛擾。,;,happy
牙齒痛的人，想世界上有一種人最快樂，那就是牙齒不痛的人。,;,happy
人生最大的快樂不在於佔有什麼，而在於追求什麼的過程中。,;,happy
快樂，是人生中最偉大的事。,;,happy
沒有人能比笑得過多的人更感到深切的悲衰。,;,happy
最明亮的歡樂火焰大概是由意外的火花點燃的。人生道路上不時散發出芳香的花朵，也是由偶然落下的種子自然生長出來的。,;,happy
做好事是人生中唯一確實快樂的行動。,;,happy
凡人生之生也，必以其歡，憂則失紀，怒則失端，憂悲喜怒道乃無處。愛欲靜之，遇亂正之，勿引勿摧，福將自歸。,;,happy
盡可多創造快樂去填滿時間，哪可活活縛著時間來陪著快樂。,;,happy
悲傷可以自行料理；然而歡樂的滋味如果要充分體會，就需要有人分享才行。,;,happy
笑實在是仁愛的象徵，快樂的源泉，親近別人的媒介。有了笑，人類的感情就溝通了。,;,happy
人生所有的歡樂是創造的歡樂：愛情、天才、行動,;,happy
真正的笑，就是對生活樂觀，對工作快樂，對事業興奮。,;,happy
保持快樂，你就會幹得好，就更成功、更健康，對別人也就更仁慈。,;,happy
真正的快樂不見得是愉悅的，他多半是一種勝利。,;,happy
快樂有兩種：物質的和精神的。物質的快樂有限，最多能持續一天、一月、一年，不會有結果。精神的快樂無涯。上帝的愛，表露於人的性靈中，使他能達到人類道德完美的境界。所以，要盡你所能，熱忱地用愛的光輝來點亮你的心燈。,;,happy
只有信念使快樂真實。,;,happy
最幸福的似乎是那些並無特別原因而快樂的人，他們僅僅因快樂而快樂。,;,happy
樂觀都於一個災難中看到一個希望，悲觀中於一個希望中看到一個災難。,;,happy
不能明智地、正直地、如願地生活，就無法快樂地生活；同樣，不能快樂地生活，也就不會明智地、正直地、富裕地去生活。,;,happy
世界上沒有比快樂更能使人美麗的化妝品。,;,happy
當我偶爾對人生失望，對自己過分關心的時候，我也會沮喪，也會悄悄的怨幾句老天爺，可是一想起自己已經有的一切，便馬上糾正自己的心情，不再怨嘆，高高興興的活下去。不但如此，我也喜歡把快樂當成一種傳染病，每天將它感染給我所接觸的社會和人群。,;,happy
快樂，是精神和肉體的朝氣，是希望和信念，是對自己的現在和來來的信心，是一切都該如此進行的信心。,;,happy
沒有一回的快樂是無煩擾的。,;,happy
要想別人快樂，自己先得快樂。要把陽光散佈到別人的心田裡，先得自己心裡有陽光。,;,happy
人生最大的快樂是致力於一個自己認為偉大的目標。,;,happy
儘可多創造快樂去填滿時間，哪可活活縛著時間來陪著快樂。,;,happy
凡人生之生也，必以其歡，憂則失紀，怒則失端，憂悲喜怒道乃無處。愛慾靜之，遇亂正之，勿引勿摧，福將自歸。,;,happy
財富名利不會均等，時光對人卻很公平，你有金山銀山，不一定有壽比南山，他是粗茶布依，也會快樂百年。,;,happy
三層單抵不了一層棉，好衣帽抵不了美容顏，年輕時憑歲數美，年老時靠健康美，內在充實的生命，才是久長的生命。,;,happy
快樂使人身體無病，心靈無疾。,;,happy
笑聲給生活帶來甜美，使它像玫瑰園中的花兒一樣芬芳。,;,happy
高官不如高知，高知不如高薪，高薪不如高壽，高壽不如高興。不怕待遇低，就怕命歸西.不怕掙錢少，就怕走得早。,;,happy
什麼都可以不好，心情不能不好，什麼都可以缺乏，自信不能缺乏，什麼都可以不要，快樂不能不要，什麼都可以忘掉，天天健身不能忘掉。,;,happy
選對事業可以成就一生，選對朋友可以智慧一生，選對環境可以快樂一生，選對伴侶可以幸福一生，選對生活方式可以健康一生。,;,happy
快樂是一種發自內心的情感，是一種清澈明確的內心感覺。,;,happy
人生極為重要的三件事：用寬容的心對待世界，對待生活；用快樂的心創造世界，改變生活；用感恩的心感受世界，感受生活。,;,happy
充滿著歡樂與戰鬥精神的行人，永遠帶著快樂，歡迎雷霆與陽光……,;,happy
善待自己，幸福無比，善待別人，快樂無比，善待生命，健康無比。,;,happy
快樂是深刻的東西，要慢慢地刻在青銅鑄成的心上。,;,happy
真正的快樂並非來自財富或榮譽，而是來自於做了一些值得做的事情。,;,happy
快樂的真諦是養成好的習慣儲存健康，放縱不良陋習是透支生命，藉口騰不出時間去健身的人，遲早會騰出時間去看病。,;,happy
勤奮是健康的靈丹，快樂是長壽的妙藥，運動是健康的投資，長壽是健身的饋贈。,;,happy
養心會使身體得到調整，運動能使精神得到休息，養生要有豁達樂觀的心態，健身需要堅韌不拔的意志。,;,happy
人生不過三萬天.成功失敗均坦然，是非恩怨莫在意.健康快樂最值錢。,;,happy
聰明人看得懂，精明人看得準，高明人看得遠，智者的聲音是愚者的方向.無法放棄過去的無知，就無法走進智慧的殿堂，對待健康，偏見比無知更可怕。,;,happy
快樂是長壽的妙藥，勤奮是健康的靈丹，運動是健康的投資，長壽是健身的回報。,;,happy
從來不懂得心存感激的人，絕對體驗不出快樂的真諦。,;,happy
快樂之道如下：儘可能地使自己的興趣寬廣，並對引起興趣的人和事，不做敵對的反應，而做友善的反應。,;,happy
自私怯懦的人常不快樂，因為他們即使保護了自己的利益和安全，卻保護不了自己的品格和自信。,;,happy
如果你對目前擁有的一切覺得不滿，等到你擁有更多時，也不見得會快樂。,;,happy
功名利祿，只能帶給我們短暫的快樂；惟有平靜的心靈加上對工作的熱愛，才能帶給我們永恆的喜悅。,;,happy
想要獲得快樂，不是增加財富，而是降低慾望。,;,happy
自私自利的人永遠找不到快樂。,;,happy
如何才能得到快樂?拋棄仇恨、遠離煩惱、生活簡單、淡泊名利、常設身處地為別人著想、笑口常開、心中有愛。,;,happy
為了尋找快樂，你走遍了千山萬水，始終見不到它的蹤影。其實只要你擁有一顆知足的心，快樂就在你身上。,;,happy
想得到快樂，就別讓自己過得無精打採。,;,happy
快樂總與寬厚的人相伴，財富總與誠信的人相伴，智慧總與高尚的人相伴，魅力總與幽默的人相伴，健康總與豁達的人相伴。,;,happy
行動不一定帶來快樂，但沒有行動則肯定沒有快樂。,;,happy
聰明人嘲笑傻瓜，傻瓜也嘲笑聰明人，雙方會感到同等的快樂。,;,happy
人生不在於活的長與短，而在於頓悟的早與晚，生命不是用來更正別人的對與錯，而是來實踐自己精彩的生活。,;,happy
事業無須驚天地，有成就行；金錢無須取不盡，夠花就行；朋友無須形不離，想著就行；兒女無須多與少，孝順就行；壽命無須過百歲，健康就行。,;,happy
沒一個朋友比得上健康，沒一個敵人比得上病魔，與其為病痛暗自垂淚，不如運動健身為生命添彩。,;,happy
有什麼別有病，沒什麼別沒錢，缺什麼也別缺健康，健康不是一切，沒有健康就沒有一切。,;,happy
當每一天的太陽射進窗戶時，我快樂；當經過一番冥思苦想後攻克難題時，我快樂；當看到別人因為我的幫助而露出笑臉時，我快樂。我是一個愛創造快樂的人，快樂，會因為我或者你而流動，而傳播。,;,happy
房子修的再大也是臨時住所，只有那個小木匣子才是永久的家，所以，屋寬不如心寬，身安不如心安。,;,happy
人生最大的錯誤，是用健康換取身外之物，人生最大的悲哀，是用生命換取個人煩惱，人生最大的浪費，是用生命解決自己製造的麻煩。,;,happy
健康的身體加上不好的記憶，會活得更快樂。,;,happy
快樂是一種寶貴的資源，不能光是享用，而不去發掘。,;,happy
大忙人往往是最快樂的人，因為他沒時間去想自己快不快樂。,;,happy
各人有各人理想的樂園，有自己所樂於安享的世界，朝自己所樂於追求的方向去追求，就是你一生的道路，不必抱怨環境，也無須豔羨別人。,;,happy
在充滿噪音的都市叢林裡，你幾乎快樂不起來。此時，你不妨抽空到鄉間走一趟。吸口新鮮空氣，聞聞泥土芳香，看看翠綠大地，聽聽大自然的奏鳴曲,;,happy
如果我們只是純粹想追求個人的快樂，這個願望很容易達成；但如果我們希望比別人快樂，就太難了，因為我們總認為別人比我們快樂。,;,happy
愛自己只會更孤獨，愛別人會更快樂。,;,happy
快樂好比一隻蝴蝶，你若伸手去捉它，往往會落空；但如果你靜靜地坐下來，它反而會在你身上停留。,;,happy
如果快樂可以用錢買到，大多數人都會因價格貴得離譜而不快樂。,;,happy
快樂如清風，吹走籠罩在人們心頭上的烏雲；快樂如美酒，醞釀得越久味道越醇香；快樂如小溪，只有流入大海才更能感受到自己的存在；快樂如飲料，一經開啟便冒出誘人的沁涼。,;,happy
快樂就如一杯清水，是那麼的簡單，在我們周圍隨處可見，只是有時我們常常忽略它的存在。快樂不需要理由，我們不能夠改變天氣可是能夠改變自己的心情，讓自己變得快樂是善待自己最好的方式。有時我們不需要拘泥於別人的話語，也許他們只是無心可卻影響到我們的心情，所以當別人誤會你時或是嘲笑你時那麼昂起頭微笑吧，那是最好的方式去還擊他們。,;,happy
每個人在生活中都會有一些的小插曲，這些小插曲正是我們追求快樂的最佳方式。要活得的快樂，就必須先改變自己的態度。我想，這就是快樂的真諦吧。,;,happy
開眉展眼：高興愉快的樣子。,;,happy
歡天喜地：形容非常高興。,;,happy
你毫無倦色，快樂地微笑著，那閃著青春光彩的笑容，像,;,happy
快樂就像花兒的芬芳，蝴蝶的翅膀，散落於不經意的角落。品味快樂，就是用心靈去體味人心的光芒。,;,happy
撫掌大笑：撫，拍。拍手大笑。形容非常高興。,;,happy
開心是一種心理狀態，是一種積極的心理暗示，你覺得你可以開心，那麼你就可以真正擁有它。,;,happy
當我一頭鉆進落滿灰塵的書堆時，心中的狂喜是難以言喻。,;,happy
你的笑聲，就像尖尖的柳葉做成的哨音，劃著全家人的耳膜，回響在兩間並不寬敞的小屋，灑給我們幸福、歡樂。,;,happy
喜不自勝：勝，能承受。喜歡得控制不了自己。形容非常高興。,;,happy
笑逐顏開：逐：驅使；顏：臉面。笑得使面容舒展開來。形容滿臉笑容，十分高興的樣子。,;,happy
快樂是什麼？快樂是我們生活中每件小事，是人與人相處中的點點滴滴，你快樂，我快樂，他也快樂。,;,happy
歡欣鼓舞：歡欣，欣喜；鼓舞，振奮。形容高興而振奮。[漢語網],;,happy
嘴角露出一絲不易察覺的微笑，像是面上的一道漣漪，迅速劃過臉部，然後又在眼睛裡凝聚成兩點火星，轉瞬消失在眼波深處。,;,happy
快樂是能力，能力興細微。只要日復一日，年復一年，好學不倦，慎思不斷，明辨不止，篤行不變，快樂就如萬山中來的溪水那樣，與日俱增，且一路歡歌走向更加美好的明天。,;,happy
暑假，對我來說，是一曲由快樂的音符編奏而成的夏日小調，雖不華麗，卻很充實；雖不抒情，卻依然動聽。也許，快樂真的很簡單。,;,happy
她歡喜得滿臉飛霞，兩只圓圓亮亮的眼睛，好像兩盞小燈籠。,;,happy
媽媽輕輕地笑了，像一抹淡淡的霞光從她嘴角上飄了過去。,;,happy
姐姐頓時歡天喜地，嘴咧得如同一朵綻放的荷花，久久地合不攏。,;,happy
刪除昨天的煩惱；確定今天的快樂；設定明天的幸福；儲存永遠的愛心；取消世間的仇恨；貼上美麗的心情；復制醉人的風景；列印你迷人的笑容。,;,happy
喜悅湧進了她的心中，心彷彿蕩漾在春水裡。,;,happy
笑聲在空氣中互相撞擊，有碎了一絲絲的，再也聚不攏來，就讓新的起來，追著未碎的那一個，又馬上把它也撞碎了。,;,happy
她滿臉是甜蜜的微笑，活像一朵盛開的玫瑰花。她那甜蜜的微笑，像一股清涼的泉水在我心中流過。,;,happy
笑聲像一串銀鈴丁冬響，半入河風半入雲，香霧中餘音裊裊，不絕如縷。,;,happy
當心中充滿了無盡的歡愉，彷彿與世界融為一體。,;,happy
在笑聲中感受到內心的明亮和溫暖。,;,happy
看到身邊所有的美好事物都讓我心花怒放。,;,happy
當思緒飛揚，整個世界都因此變得明亮而美好。,;,happy
這份幸福像陽光一樣溫暖，悄悄地籠罩著我的心靈。,;,happy
快樂如泉水般源源不絕地湧現，灑落在我周圍的一切。,;,happy
彷彿身處在無憂無慮的天堂，心中只有歡愉和和諧。,;,happy
每一個微笑都是一首美妙的樂章，奏出幸福的旋律。,;,happy
內心湧動的喜悅像潮水般漫延，充滿了整個存在。,;,happy
那種由內而外散發出來的喜悅，讓我感受到無比的幸福。,;,happy
在這份喜悅中，所有的煩惱和憂慮都變得微不足道。,;,happy
看到世界上所有美好的一切，都令我心懷感激和愉悅。,;,happy
快樂如絢麗的煙火，在心中綻放出耀眼的色彩。,;,happy
在這片喜悅的海洋中，我感到了前所未有的輕盈和快樂。,;,happy
當內心充滿了喜悅，生活也因此變得更加美好和充實。,;,happy
每個微小的愉悅都如同小溪般流淌，讓心靈得到滿足。,;,happy
這份喜悅如同陽光般溫暖，照亮了我每一天的生活。,;,happy
充滿歡愉的心情讓我感到身心舒暢和愉悅無比。,;,happy
在快樂的氛圍中，我找到了內心深處的平靜和安寧。,;,happy
快樂如同一幅美麗的畫面，讓我沉浸其中難以自拔。,;,happy
內心的歡欣讓我感受到生活的無盡美好和神奇。,;,happy
感受到心中那份無法言喻的喜悅和滿足。,;,happy
在這份歡樂中，我找到了對生活的熱愛和熱情。,;,happy
快樂如同一陣清風，吹散了心中的陰霾，帶來了無限的愉悅。,;,happy
內心滿是幸福，讓我感受到了無比的愉悅和滿足。,;,happy
每一個喜悅的瞬間都如同璀璨的寶石，閃耀著奪目的光芒。,;,happy
在這份喜悅中，我找到了心靈的寧靜和平和。,;,happy
快樂如同一股清泉，滋潤了我乾渴的心靈。,;,happy
在歡樂的氛圍中，我找到了對生活的熱愛和感激之情。,;,happy
充滿喜悅的心情讓我感到無比的輕鬆和愉悅。,;,happy
當內心滿是幸福，整個世界都因此變得美好而充實。,;,happy
這份歡樂如同一道彩虹，為我的生活增添了無限的色彩。,;,happy
在快樂的氛圍中，我感受到了內心的溫暖和喜悅。,;,happy
心中滿是歡愉，讓我感到無比的幸福和滿足。,;,happy
這份快樂如同一束耀眼的光芒，照亮了我前行的道路。,;,happy
內心的歡欣讓我感受到無盡的愉悅和滿足。,;,happy
在快樂的氛圍中，我找到了內心的寧靜和平和。,;,happy
這份喜悅如同一股清泉，滋潤了我渴望的心靈。,;,happy
快樂如同一陣暖風，輕輕拂過，帶來了無限的愉悅。,;,happy
充滿喜悅的心情讓我感到輕鬆和愉悅。,;,happy
這份歡樂如同一道璀璨的星光，照亮了我生活的每一天。,;,happy
這份快樂如同一道耀眼的光芒，照亮了我前進的道路。,;,happy
每當內心湧動著喜悅，我發現自己對周遭的一切充滿了感恩和喜悅。,;,happy
充滿愉悅的心情讓我感到生活充滿了希望和活力。,;,happy
當我感受到心中的喜悅，世界也因此變得更加美好與溫馨。,;,happy
這份幸福如同溫暖的陽光，撫慰著我的心靈，讓我感到溫馨和愉悅。,;,happy
在快樂的氛圍中，我找到了對生活的熱情和動力。,;,happy
內心充滿歡欣讓我感受到無盡的幸福和滿足。,;,happy
每一個微小的愉悅都如同一束耀眼的光芒，照亮了我的心靈世界。,;,happy
快樂如同一朵盛開的鮮花，綻放出美好和生機。,;,happy
當內心充滿了愉悅，我發現生活處處都充滿了驚喜和美好。,;,happy
這份歡樂如同一首美妙的樂曲，在我心中奏起美好的旋律。,;,happy
在幸福的海洋中，我感受到了無窮的歡愉和滿足。,;,happy
感受到內心的喜悅，讓我感到自己充滿了能量和動力。,;,happy
在快樂的氛圍中，我找到了心靈的寧靜和平和。,;,happy
這份喜悅如同清晨第一縷陽光，為我的心靈帶來了溫暖和希望。,;,happy
內心滿是幸福，讓我感到無比的愉悅和滿足。,;,happy
這份快樂如同一道燦爛的彩虹，為我的生活增添了色彩。,;,happy
在歡樂的氛圍中，我感受到了內心的溫馨和喜悅。,;,happy
這份幸福如同一束耀眼的光芒，照亮了我前行的道路。,;,happy
在快樂的氛圍中，我找到了內心的平靜和安寧。,;,happy
這份喜悅如同一股清泉，滋潤了我乾渴的心靈。,;,happy
在快樂的氛圍中，我感受到了內心的溫馨和喜悅。,;,happy
抱著感恩的心情，我對生活中每個美好瞬間都充滿著喜悅。,;,happy
看到孩子無邪的笑容，讓我感到內心滿溢著愉悅和幸福。,;,happy
透過大自然的美景，我體驗到心靈的寧靜和愉悅。,;,happy
在友誼的擁抱中，我感受到了無盡的歡樂和溫暖。,;,happy
每當分享快樂，我發現自己也因此感到無比的愉悅。,;,happy
透過幽默和笑聲，我找到了充滿歡樂的共鳴。,;,happy
聆聽動人的音樂，讓我心情舒暢，充滿愉悅。,;,happy
透過幸福的瞬間，我發現生活中處處都是值得慶祝的美好。,;,happy
感受到與摯愛的共處，讓我感到充滿了喜悅和溫暖。,;,happy
透過幸福的微笑，我讓自己感受到了無限的愉悅。,;,happy
看著大自然的奇景，我內心感到了無比的歡欣和滿足。,;,happy
透過陽光灑落的瞬間，我感受到了內心的溫馨和愉悅。,;,happy
每當與摯愛共度美好時光，我的心情都會充滿歡樂和感激。,;,happy
透過獲得成就的時刻，我發現自己內心充滿了喜悅和自豪。,;,happy
看到他人的成功，讓我感到由衷的愉悅和喜悅。,;,happy
透過助人的行動，我獲得了無比的喜悅和滿足感。,;,happy
每當感受到愛的力量，我的心靈都會充滿溫暖和歡樂。,;,happy
透過實現夢想的一刻，我感受到了無盡的喜悅和滿足。,;,happy
看到生活中的美好時刻，讓我感到心中充滿了幸福和歡樂。,;,happy
透過靜心冥想，我找到了內心的寧靜和平和。,;,happy
每當展現善意和關懷，我的內心都充滿著喜悅和滿足。,;,happy
透過領悟生活的智慧，我發現內心充滿了歡愉和平靜。,;,happy
看到人們彼此幫助，讓我感到內心充滿了愉悅和希望。,;,happy
透過藝術作品的鑑賞，我感受到了無限的喜悅和愉悅。,;,happy
每當感受到真摯友情的存在，我的心靈都會充滿歡樂和溫暖。,;,happy
透過努力工作後的成果，我感到內心充滿了喜悅和自信。,;,happy
看到溫暖的家庭時刻，讓我感到無比的幸福和滿足。,;,happy
透過分享知識與經驗，我讓自己感受到了無限的愉悅和滿足。,;,happy
每當感受到和平與寬容的氛圍，我的心情都會充滿愉悅和希望。,;,happy
透過享受美食的時刻，我感到內心充滿了幸福和歡樂。,;,happy
看到人們互相支援，讓我感到心中充滿了喜悅和感激。,;,happy
透過放鬆身心的時刻，我找到了內心的寧靜和愉悅。,;,happy
每當感受到自然景觀的壯麗，我的內心都充滿了歡欣和感動。,;,happy
透過與摯愛共度美好時光，我感到內心充滿了幸福和溫暖。,;,happy
看到善良的行為，讓我感到心中充滿了喜悅和感激。,;,happy
透過和親友一同度過的時光，我感受到了無限的歡樂和滿足。,;,happy
每當感受到自然的奇蹟，我的心靈都充滿了愉悅和敬畏。,;,happy
透過感受到感動的瞬間，我找到了內心的平靜和愉悅。,;,happy
抱持著真摯感激的心情，我對周遭每一刻都充滿了喜悅與溫暖。,;,happy
透過閱讀啟發性書籍，我發現內心充滿了快樂和啟示。,;,happy
每當與摯友歡聚一堂，我的心情都充滿了歡愉和友情。,;,happy
透過在大自然中漫步，我感受到內心深處的寧靜和愉悅。,;,happy
感受到與家人共度的美好時光，讓我心中充滿了溫馨和幸福。,;,happy
透過瑜伽冥想，我找到了內心的平靜和寧靜。,;,happy
每當看到他人獲得成功，我的心情都充滿了喜悅和鼓舞。,;,happy
透過回憶美好的回憶，我發現內心充滿了溫暖和感激。,;,happy
在愉快的氛圍中，我發現自己內心充滿了愉悅和幸福。,;,happy
透過享受美食的時刻，我感受到了內心的愉悅和滿足。,;,happy
每當與愛人共同經歷難忘時刻，我的心靈都充滿了幸福和溫暖。,;,happy
透過創作藝術作品，我找到了內心的快樂和滿足。,;,happy
感受到分享喜悅的力量，讓我感到內心充滿了歡樂和連結。,;,happy
透過幫助他人的行動，我獲得了內心深處的快樂和滿足感。,;,happy
每當與摯愛相伴，我的心情都充滿了溫馨和幸福。,;,happy
透過與自然融為一體的時刻，我感受到了內心的寧靜和愉悅。,;,happy
在快樂的氛圍中，我發現自己內心充滿了愉悅和安寧。,;,happy
透過分享知識與智慧，我感受到了無限的喜悅和滿足。,;,happy
每當與摯友歡聚一堂，我的心情都充滿了歡樂和友情。,;,happy
透過在自然中散步，我發現了內心深處的寧靜和快樂。,;,happy
感受到與家人共度的美好時光，讓我內心充滿了溫馨和幸福。,;,happy
當陽光溫暖地灑在臉上時，心情變得格外舒暢。,;,happy
看著孩子們無憂無慮地玩耍，內心感到愉快。,;,happy
在大自然中漫步，呼吸著新鮮的空氣，心情愜意而寧靜。,;,happy
聆聽著悅耳動人的音樂，讓心情輕快而愉悅。,;,happy
享受一頓美味的料理，讓心中充滿幸福與滿足。,;,happy
看著愛人笑得開心，自己也不禁跟著感到愉悅。,;,happy
欣賞藝術作品時，內心感到愉悅和寧靜。,;,happy
沉浸在令人愉悅的閱讀中，享受知識帶來的愉悅感。,;,happy
漫步在花園裡，欣賞花草的美麗，心情變得愉快。,;,happy
看著寵物開心地玩耍，自己也感染到了愉悅的情緒。,;,happy
給予幫助他人的機會，內心充滿了愉快和滿足感。,;,happy
在家中與家人一起度過溫馨的時光，內心充滿了愉悅。,;,happy
思考著美好的回憶，讓心情愉悅而愜意。,;,happy
與摯友閒聊，分享彼此的快樂，內心感到愉快。,;,happy
享受運動帶來的愉悅感，讓身心健康充滿活力。,;,happy
走在城市的街道上，欣賞著城市風景，內心感到愉悅。,;,happy
感受到被愛與關懷的溫暖，心情愉快而滿足。,;,happy
渡過一個輕鬆愉快的假日，讓心情舒暢而愉悅。,;,happy
為他人帶來微笑與善意，內心充滿了愉快。,;,happy
思考著生活中美好的事物，內心感到愉悅和滿足。,;,happy
在工作中獲得成就感，讓心情變得愉快與滿足。,;,happy
沐浴在和諧愉快的氛圍中，心情變得愉悅。,;,happy
享受大自然賦予的美景，內心感到愜意與愉快。,;,happy
沉浸在心愛的活動中，感受到內心的愉悅和滿足。,;,happy
感受到友好人群的溫暖，讓心情愉悅而舒適。,;,happy
體驗到生活中的小驚喜，內心感到愉快和期待。,;,happy
欣賞藝術和文化的精彩，內心感到愉悅和豐富。,;,happy
專注於興趣愛好，讓心情變得輕鬆和愉快。,;,happy
感受到自然環境帶來的平靜，心情愉悅而安寧。,;,happy
與摯友一同分享快樂時光，內心充滿了愉悅和感激。,;,happy
沉浸在有趣的活動中，心情變得愉快而充實。,;,happy
享受寧靜的時刻，讓心靈感到愉悅與平和。,;,happy
感受到周遭的友善與善意，內心變得愉快和感激。,;,happy
思考著生活中的美好，心情變得愉悅和滿足。,;,happy
享受著和家人共度的幸福時光，內心充滿了愉悅。,;,happy
與親密的朋友共同創造美好回憶，讓心情變得愉快。,;,happy
感受到生活帶來的喜悅和驚喜，內心充滿了愉悅。,;,happy
沉浸在令人放鬆的氛圍中，讓心情愉悅而輕松。,;,happy
享受到自我成長和進步帶來的愉悅感，內心充滿了滿足。,;,happy
在愉快的節日氛圍中，心情變得輕鬆愉快。,;,happy
感受到愛和關懷的力量，讓心靈感到愉悅與溫暖。,;,happy
享受閱讀帶來的知識與樂趣，讓心情愉快。,;,happy
沉醉在美好回憶中，內心充滿了愉悅和感激。,;,happy
與摯友一同品味美食，心情變得愉快而滿足。,;,happy
感受到工作帶來的成就感，內心感到愉悅和充實。,;,happy
在安靜的環境中沉思，讓心靈感到愉悅與平靜。,;,happy
享受與親人相處的溫馨時光，內心充滿了愉悅和溫暖。,;,happy
當大雨過後，清新的空氣讓人心情愉悅。,;,happy
在晨曦中散步，欣賞自然景色，心情愜意愉快。,;,happy
與摯友分享趣事，讓人充滿歡笑和愉悅。,;,happy
體驗到心靈放鬆的瑜伽時刻，內心愉悅和平靜。,;,happy
進行創意活動時，感受到內心的愉悅和啟發。,;,happy
品味到美味的烘焙點心，讓人心情愉快。,;,happy
在海灘漫步，聆聽悅耳的海浪聲，心情愜意愉悅。,;,happy
透過義工工作，內心感到愉快與滿足。,;,happy
欣賞彩虹出現的美景，內心變得愉悅與驚喜。,;,happy
感受到自然森林的寧靜，心情變得愉悅而寧靜。,;,happy
進行藝術創作時，感受到內心的愉悅和充實。,;,happy
與家人共享美好時光，心情變得愉快和溫馨。,;,happy
在音樂會上欣賞動人音樂，內心感到愉悅和興奮。,;,happy
親身體驗旅行帶來的愉悅感，心情變得輕鬆愉快。,;,happy
感受到植物花朵的美麗，讓人心情愉悅。,;,happy
在寵物身邊感受陪伴，內心變得愉快和安慰。,;,happy
進行親子互動遊戲，讓家庭充滿歡樂和愉悅。,;,happy
靜靜聽著雨滴敲打窗戶，心情變得愉悅和放鬆。,;,happy
在藝術展覽中欣賞藝術品，內心感到愉悅和感動。,;,happy
感受到友好鄰居的溫暖問候，讓人心情愉快。,;,happy
在運動中盡情放鬆，心情變得愉悅而充滿活力。,;,happy
與孩子一同嬉戲玩耍，內心充滿了愉悅和快樂。,;,happy
品嚐到美味的烹飪佳餚，讓人心情愉快。,;,happy
透過閱讀獲取新知識，內心感到愉悅和滿足。,;,happy
與志同道合的人交流，讓心靈感到愉悅與連結。,;,happy
在日落時分欣賞夕陽景色，心情愜意而愉悅。,;,happy
在慈善活動中獲得幫助的機會，內心充滿愉快和感激。,;,happy
感受到戶外活動的愉悅，讓心情變得輕鬆與愉快。,;,happy
進行親自種植的園藝活動，心情愉悅和滿足。,;,happy
在溫暖的家中享受放鬆時光，內心變得愉悅與安寧。,;,happy
在公園裡看到快樂奔跑的小孩，心情愜意愉悅。,;,happy
參加朋友的聚會，讓人感到心情愉快和熱鬧。,;,happy
感受到愛人的溫暖擁抱，讓人心情愉悅與幸福。,;,happy
在愛心慈善活動中參與，內心充滿愉快和正能量。,;,happy
進行手工藝創作，內心感到愉悅和創造力。,;,happy
透過親近大自然的活動，心情變得愉悅和清新。,;,happy
與摯友分享美好時光，心情變得愉快和溫馨。,;,happy
感受到笑聲的魔力，讓人內心感到愉悅和歡樂。,;,happy
在家中與寵物親密互動，內心變得愉悅和放鬆。,;,happy
透過觀賞精彩電影，心情變得愉快和舒暢。,;,happy
感受到自然景色的美麗，讓人心情愉悅。,;,happy
在慶祝活動中參與歡樂，內心充滿了愉快和歡欣。,;,happy
在舒適的環境中閱讀書籍，心情愉悅和安詳。,;,happy
進行優雅的舞蹈運動，內心感到愉悅和輕盈。,;,happy
享受美好的音樂演奏，心情變得愉快和振奮。,;,happy
幸福取決於我們自己。,;,happy
善待所有人，喜歡許多人，愛少數人，被我們所愛的人需要和需要，這無疑是我們最接近的幸福。,;,happy
幸福不是現成的東西。這一切都來自於你自己的行動。,;,happy
如果你想要一個小時的快樂,;,happy
這是一個非常好的開始，能夠認識到什麼讓你快樂。,;,happy
不要低估什麼都不做、只是隨波逐流、傾聽所有你聽不到的事情、不去打擾的價值。,;,happy
有些人無論走到哪裡都會帶來幸福；有些人無論走到哪裡都能帶來幸福；其他人無論什麼時候去。,;,happy
幸福不在於擁有金錢，而在於擁有金錢。它在於成就的喜悅，在於創造性努力的興奮。,;,happy
根據我的經驗，如果你下定決心，你幾乎總是可以享受事情的。,;,happy
既然你從給別人帶來快樂中得到了更多的快樂，那麼你應該花很多心思在你能夠給予別人的快樂上。,;,happy
幸福的生活不需要太多的東西；這一切都在你自己的內心，在你的思維方式中。,;,happy
我寧願快樂，也不願任何一天都正確。,;,happy
愚者在遠方尋找幸福，智者將幸福種植在腳下。,;,happy
幸福無非就是身體健康，記性不好。,;,happy
我，而不是事件，有能力讓我今天快樂或不快樂。我可以選擇它。昨天已經死了，明天還沒到來。我只有一天的時間，今天，我會很高興。,;,happy
如果一個人的幸福建立在重大事件上，例如一份好工作、一大筆錢、完美幸福的婚姻或去巴黎旅行，那麼這個人很多時候都不會幸福。另一方面，如果幸福取決於一頓豐盛的早餐、院子裡的鮮花、一杯飲料或小睡，那麼我們更有可能生活得很幸福。,;,happy
幸福的第一個秘訣是：避免過度沉思過去。,;,happy
感激那些快樂的人；感激那些快樂的人。他們是迷人的園丁，的靈魂綻放。,;,happy
大多數人的幸福程度取決於他們自己的決定。,;,happy
如果你向別人尋求滿足，你將永遠不會滿足。如果你的幸福取決於金錢，你永遠不會對自己感到滿意。滿足於你所擁有的；對事物的現狀感到高興。當你意識到這一點時什麼都不缺，世界都是你的。,;,happy
如果你想快樂，就設定一個目標，控制你的思想，釋放你的能量，激發你的希望。,;,happy
緊張就是你認為自己應該成為什麼樣的人，放鬆就是你是誰。,;,happy
幸福不是你到達的一個車站，而是一種旅行的方式。,;,happy
一根蠟燭可以點燃數千支蠟燭，蠟燭的壽命不會縮短。幸福永遠不會因為分享而減少。,;,happy
真正的幸福不是透過自我滿足而獲得的，而是透過忠於有價值的目標而獲得的。,;,happy
那些能夠給予而不忘記，接受而不忘記的人是有福的。,;,happy
即使是幸福的生活也不可能沒有一定程度的黑暗，如果沒有悲傷來平衡，幸福這個詞就會失去意義。最好以耐心和平靜的態度對待事情的發展。,;,happy
當一扇幸福之門關閉時，另一扇幸福之門就會開啟，但我們經常盯著那扇關閉的門看太久，而看不到為我們開啟的那扇門。,;,happy
成功就是得到你想要的東西。幸福就是想要你得到的東西。,;,happy
我們都以多種不同的方式獲得成績單，但你正在做的事情的真正令人興奮之處在於你正在做的事情。這不是你最終會得到的,;,happy
生活的幸福是由一個吻或微笑、一個善意的眼神、一句衷心的讚美等小善舉組成的。,;,happy
敢於做偉大的事情，贏得光榮的勝利,;,happy
幸福就是你的所想、所言、所行都和諧一致。,;,happy
沒有什麼比大笑之後的深呼吸更好的了。世界上沒有什麼比出於正確原因而感到胃痛更好的了。,;,happy
用朋友來計算你的年齡，而不是歲數。想想你生命中的美好而不是悲傷。,;,happy
如果我們中更多的人重視食物、歡呼和歌曲勝過囤積黃金，那世界將會更加快樂。,;,happy
最重要的是享受你的生活,;,happy
幸福是一隻溫暖的小狗。,;,happy
幸福就是抱著一個人，知道你擁有整個世界。,;,happy
所有的幸福都取決於勇氣和努力。,;,happy
不要讓任何人來到你身邊，而離開時卻會變得更好、更快樂。,;,happy
所以我們要讓讀者自己回答這個問題：誰是更幸福的人，是勇敢地面對生活風暴並生活下來的人，還是安全地留在岸上僅僅存在的人？,;,happy
時不時地停下來追求幸福並保持幸福是件好事。,;,happy
你生活的幸福取決於你思想的品質。,;,happy
幸福不是沒有問題，而是有能力處理問題。,;,happy
那些不尋找幸福的人最有可能找到幸福，因為那些正在尋找幸福的人忘記了，獲得幸福的最可靠方法就是為他人尋求幸福。,;,happy
我選擇快樂而不是痛苦，我知道我是這樣。我正在為未知的未來騰出空間，讓我的生活充滿尚未到來的驚喜。,;,happy
真正的幸福是享受現在，而不是焦慮地依賴未來，不是用希望或恐懼來取悅自己，而是滿足於我們所擁有的，這已經足夠了，因為這樣的人甚麼都不想要。人類最偉大的福祉就在我們之內並且觸手可及。智者對自己的命運感到滿意，無論命運如何，而不希望得到自己沒有得到的東西。,;,happy
誰快樂，誰就會讓別人快樂。,;,happy
我們的幸福或痛苦很大程度上取決於我們的性格，而不是我們的環境。,;,happy
幸福不是一種值得珍惜的財產，它是一種思想品質，一種心態。,;,happy
放手給我們自由，自由是幸福的唯一條件。如果我們內心仍然執著於任何事物,;,happy
在最卑微的事物中發現美的力量使家庭幸福，生活可愛。,;,happy
行動不一定總是能帶來幸福，但不行動就沒有幸福。,;,happy
如果我們不再試圖快樂，我們就能度過一段美好的時光。,;,happy
幸福是一種風險。如果你沒有一點害怕，那麼你就沒有做對。,;,happy
你越多讚美和慶祝你的生活，生活中就有越多的東西值得慶祝。,;,happy
我只要求一件事，尤其是年輕人：請不要憤世嫉俗。我討厭憤世嫉俗，鄭重宣告，這是我最不喜歡的特質，而且不會帶來任何結果。生活中沒有人能完全得到他們認為自己會得到的東西。但如果你真的努力工作並且心地善良，神奇的事情就會發生。,;,happy
沒有什麼幸福能比得上被同胞所愛，並感到你的存在為他們增添了安慰。,;,happy
通往幸福的方法只有一種，那就是停止擔心超出我們能力或意願的事。,;,happy
幸福是一種香水，你不能把它倒在別人身上而不給自己灑上一些。,;,happy
每個人都想生活在山頂，但所有的快樂和成長都是在攀登過程中發生的。,;,happy
僅僅因為你快樂，並不意味著這一天是完美的，而是意味著你已經超越了它的不完美,;,happy
一個人必須相信幸福的可能性才能幸福。,;,happy
幸福的秘訣不在於做自己喜歡的事，而在於喜歡自己所做的事。,;,happy
只有分享時，幸福才是真實的。,;,happy
你必須是自己幸福的最佳評判者。,;,happy
一個人的幸福是自己努力的結果，一旦一個人知道了幸福的必要要素：簡單的品味、一定程度的勇氣、一定程度的克己、熱愛工作，最重要的是，問心無愧。,;,happy
有一種幸福和驚奇讓你變得嚴肅起來。浪費在笑話上真是太好了。,;,happy
人們之所以很難快樂，是因為他們總是認為過去比現在更好，現在比現在更糟糕，而未來比未來更不確定。,;,happy
我要拿走那顆心。因為大腦不會讓人快樂，而快樂是世界上最好的事。,;,happy
我的幸福感與我的接受程度成正比，與我的期望成反比。,;,happy
你買不到幸福,;,happy
大多數人寧願確定自己很痛苦，也不願冒險快樂。,;,happy
幸福是一種有時需要努力的選擇。,;,happy
我不認為我們有幸福的『權利』。如果幸福降臨，請說謝謝。,;,happy
在確保一生幸福的所有方法中，迄今為止最重要的是獲得朋友。,;,happy
沒有支票簿，沒有銀行。儘管如此，我還是要表達我的謝意,;,happy
不要在自己之外尋找幸福。覺醒者尋求內心的幸福。,;,happy
當我們能在自己內心找到幸福時，為什麼要把幸福建立在別人的意見之上呢？,;,happy
花開自有其樂。,;,happy
幸福就像童話裡的宮殿，大門由龍把守：我們必須戰鬥才能征服它。,;,happy
有一天你會發現別人的幸福比你自己的幸福多得多。,;,happy
快樂和自信是你能穿的最漂亮的東西－泰勒絲,;,happy
笑聲是靈魂的陽光。,;,happy
每個人都應該意識到，幸福的關鍵是為自己和自己感到幸福。,;,happy
人生最大的幸福就是堅信我們是被愛的。,;,happy
為什麼不立刻抓住快樂呢？,;,happy
我需要停止成為每個人都認為我是的人。,;,happy
人要幸福，就必須在精神上忠於自己。不忠不在於相信或不相信，而在於自稱相信他不相信的東西。,;,happy
幸福是一份禮物，關鍵不是期待它，而是當它到來時欣喜若狂。,;,happy
幸福不是來自成就、金錢或任何形式的財富。幸福是一種心態，而不是目的地。它是欣賞你所擁有的並與周圍的人建立關係。,;,happy
如果你想找到幸福，就找到感恩。,;,happy
幸福生活的秘訣是尊重。尊重自己，也尊重他人。,;,happy
幸福來自於按照你需要的方式生活，按照你想要的方式生活。正如你內心的聲音告訴你的。幸福來自於成為真正的你，而不是你認為自己應該成為的人。,;,happy
如果我們知道這一點，我們都會很高興。,;,happy
對於幸福來說，至關重要的是，我們的生活方式應該源於我們自己內心深處的衝動，而不是源於我們的鄰居、甚至我們的親戚的偶然品味和慾望。,;,happy
我瞭解到…當你懷有痛苦時，幸福就會停靠在別處。,;,happy
你必須願意為任何事情感到高興。,;,happy
將您最喜歡的便條紙寫在辦公桌或鏡子上，作為每日提醒，將其傳送給需要一些鼓勵的朋友，或在Instagram上分享一張和一張讓您充滿歡樂的照片。如果您需要更多振奮人心的話語，也可以探索我們的自愛名言和正面名言集合。🌻立即加入CountryLivingAllAccess，享受獨家訪問家庭旅遊、季節性手工藝專案、食譜等的機會,;,happy
幸福就是充分利用你所擁有的，而財富就是充分利用你所擁有的。,;,happy
在我看來，如果你想要彩虹，你必須忍受風雨。,;,happy
我們不會犯錯誤，只會犯一些快樂的小意外。,;,happy
痛苦可能需要陪伴，但快樂也需要陪伴。快樂會帶來更好的聚會。,;,happy
幸福是種子；分享的幸福就是花朵。,;,happy
快樂不在於事物，而在於事物。它就在我們體內。,;,happy
黑夜永遠無法打敗日出。,;,happy
這並不是要一直快樂，也不是要確定自己的所有選擇。這是關於知道生命是寶貴的，即使它很艱難。,;,happy
沒有通往幸福的路；幸福就是路。,;,happy
別擔心，開心就好。,;,happy
我選擇快樂，因為這對我的健康有益。,;,happy
幸福是一段旅程，而不是目的地。,;,happy
沒有藥物可以治癒幸福所不能治癒的事情。,;,happy
他們說，一個人在這個世界上只需要三件事就能真正幸福：有人愛，有事做，有希望。,;,happy
感恩那些快樂的人；他們是迷人的園丁，的靈魂綻放花朵。,;,happy
理智和幸福是不可能的結合。,;,happy
如果不保護自己免受快樂，就無法保護自己免受悲傷。,;,happy
忘記痛苦很難，但記住甜蜜更難。我們沒有傷疤可以展示幸福。我們從和平中學到的東西太少了。,;,happy
當我看到那份令人愉悅的驚喜禮物時，內心充滿了無比的歡欣。,;,happy
這個訊息讓我感到無比愉悅，充滿了幸福感。,;,happy
每當我和摯愛的人一起度過美好時光，我心中充滿了快樂和滿足。,;,happy
這個美麗的風景讓我感到心曠神怡，充滿了喜悅和感激之情。,;,happy
當我看到孩子們天真無邪的笑容時，我內心感到非常幸福和溫暖。,;,happy
在朋友們熱情的歡迎下，我感到心情愉悅，充滿了溫馨和友愛。,;,happy
享受著美味佳餚的同時，我的心情變得愉快且充滿了美好的感覺。,;,happy
在音樂的陶醉中，我感到心靈愉悅，彷彿飛翔在美妙的旋律之中。,;,happy
那份突如其來的好訊息使我感到欣喜若狂，心中充滿了興奮和喜悅。,;,happy
當我完成了一項艱鉅的任務時，內心充滿了成就感和愉快。,;,happy
和摯愛的人共度浪漫時光時，我感到無比的幸福和甜蜜。,;,happy
在大自然的懷抱中漫步，我感到心情愉悅，充滿了寧靜和平和。,;,happy
看著夕陽西下的景色，我內心洋溢著愉悅和感動。,;,happy
每當我回憶起美好的時光，內心都充滿了幸福和美好的情感。,;,happy
當我看到他人的成功和快樂時，我也感到非常快樂和振奮。,;,happy
在寵物撒嬌和陪伴下，我感到心情愉悅，充滿了溫暖和愛意。,;,happy
當我得到了意想不到的讚美時，我感到心情愉悅，充滿了感激和喜悅。,;,happy
與摯愛的人分享美好時光時，我內心充滿了溫馨和幸福。,;,happy
在親朋好友的歡笑聲中，我感到心情愉悅，充滿了歡樂和愉快。,;,happy
看到他人的善舉和幫助，我感到心中溫暖且充滿了感激。,;,happy
當我看到美麗的彩虹時，內心充滿了驚喜和歡欣。,;,happy
享受著閱讀書籍的愉悅時光，我感到內心平靜且充滿智慧。,;,happy
在和諧的家庭氛圍中，我感到心情愉悅，充滿了溫暖和幸福。,;,happy
每當我和摯愛的人分享美食時，內心都充滿了滿足和幸福。,;,happy
當我做出對他人有益的事情時，內心充滿了喜悅和正能量。,;,happy
看到小動物的可愛模樣時，我感到內心無比愉悅和開心。,;,happy
在健康的生活方式中，我感到心情舒暢且充滿了活力。,;,happy
當我達成自己的目標時，內心充滿了成就感和愉快。,;,happy
每當我回憶起美好的回憶時，心情都變得愉悅且充滿了美好。,;,happy
在和睦友好的環境中，我感到內心愉悅和平靜。,;,happy
當我與家人共度溫馨時光時，內心充滿了幸福和溫暖。,;,happy
在愉快的旅行中，我感到心情舒暢且充滿了愉悅。,;,happy
當我能夠幫助需要幫助的人時，內心充滿了滿足感和喜悅。,;,happy
在美好的音樂中，我感到心曠神怡且充滿了愉悅。,;,happy
當我與摯愛的人共同創造美好回憶時，內心充滿了幸福和感動。,;,happy
每當我看到和平友愛的場景時，內心都充滿了愉悅和希望。,;,happy
在得到真摯友誼時，我感到內心溫暖且充滿了快樂。,;,happy
當我看到孩子們的成長和進步時，內心充滿了幸福和驕傲。,;,happy
在享受美食的同時，我感到心情舒暢且充滿了愉悅。,;,happy
當我為他人帶來微笑時，內心充滿了喜悅和滿足。,;,happy
在感受友情的溫暖時，我感到內心充滿了幸福和感激。,;,happy
每當我在大自然中抱持著感恩的心情，我感受到大自然的美好，內心充滿了愉悅和寧靜。,;,happy
在親人的關愛中，我感到心情愉悅，充滿了溫暖和安慰。,;,happy
當我看到笑臉和微笑時，內心充滿了快樂和歡欣。,;,happy
在寧靜的夜晚中，我感到心情愉悅，充滿了平靜和祥和。,;,happy
每當我分享快樂和愛心時，內心充滿了滿足和幸福。,;,happy
當我專注於創作時，我感到心情舒暢且充滿了愉悅。,;,happy
在運動和健身後，我感到內心愉悅且充滿了活力。,;,happy
當我參與義工活動時，內心充滿了喜悅和成就感。,;,happy
在慶祝重要時刻時，我感到心情愉悅，充滿了喜悅和慶祝的氛圍。,;,happy
每當我實現夢想時，內心充滿了幸福和滿足。,;,happy
當我與親友分享生活中的美好時光時，我感到內心充滿了快樂和溫馨。,;,happy
在愉快的聚會中，我感到心情愉悅，充滿了歡笑和歡樂。,;,happy
當我感受到自然景色的壯麗時，內心充滿了讚嘆和愉悅。,;,happy
每當我表達感激和感恩時，內心充滿了溫暖和喜悅。,;,happy
當我在家人的陪伴下度過寧靜時光時，我感到心情愉悅，充滿了溫馨和安寧。,;,happy
在觀賞精彩的表演時，我感到內心愉悅且充滿了感動。,;,happy
當我實現了自己的目標時，內心充滿了成就感和喜悅。,;,happy
每當我學習新知識和技能時，內心充滿了滿足和喜悅。,;,happy
當我與摯愛的人共同度過閒暇時光時，我感到心情愉悅，充滿了幸福和快樂。,;,happy
在和諧的社群氛圍中，我感到內心充滿了歡樂和溫暖。,;,happy
當我在大自然中徜徉時，內心充滿了愉悅和自由。,;,happy
每當我參與公益活動時，內心充滿了喜悅和對世界的貢獻。,;,happy
當我與摯愛的人一同欣賞日出時，內心充滿了感激和美好。,;,happy
在靜靜閱讀書籍時，我感到心情愉悅，充滿了知識的滿足感。,;,happy
當我成功克服挑戰時，內心充滿了堅強和喜悅。,;,happy
每當我傾聽動人的音樂時，內心充滿了愉悅和感動。,;,happy
當我感受到他人的善意和友善時，我感到內心充滿了溫暖和愛意。,;,happy
徜徉在美麗的花園中，我感到心情愉悅，充滿了芬芳和生機。,;,happy
在與摯友共同創造美好回憶時，我感到內心充滿了歡樂和溫馨。,;,happy
每當我為他人提供幫助和支援時，內心充滿了喜悅和滿足。,;,happy
當我與摯愛的人一同觀賞星空時，內心充滿了寧靜和浪漫。,;,happy
在與家人共度親密時光時，我感到心情愉悅，充滿了溫馨和幸福。,;,happy
當我為自己制定的目標努力時，內心充滿了自信和喜悅。,;,happy
在感受友誼的溫暖和情意時，我感到內心充滿了歡樂和感激。,;,happy
每當我實踐善良和慈悲時，內心充滿了滿足和喜悅。,;,happy
當我品味美食的豐富風味時，內心充滿了愉悅和美好滋味。,;,happy
在創作和藝術創作中，我感到心情愉悅，充滿了靈感和創造力。,;,happy
當我與摯愛的人分享笑聲和快樂時，我感到內心充滿了幸福和愉悅。,;,happy
在親歷自然奇觀時，我感到心情愉悅，充滿了驚嘆和感動。,;,happy
每當我體驗到生活中的小確幸時，內心充滿了喜悅和感恩。,;,happy
當我對周圍世界充滿希望時，內心充滿了愉悅和積極正能量。,;,happy
在享受閱讀和知識增長時，我感到心情愉悅，充滿了智慧和滿足。,;,happy
當我與摯愛的人一同感受大自然的美好時，我感到內心充滿了連結和和諧。,;,happy
在感受工作成果和成就時，我感到心情愉悅，充滿了自豪和喜悅。,;,happy
每當我在小事上找到快樂時，內心充滿了愉悅和輕鬆。,;,happy
當我在靜謐的夜晚仰望星空時，內心充滿了寧靜和神秘。,;,happy
在與親朋好友共同慶祝時，我感到心情愉悅，充滿了歡聲笑語和祝福。,;,happy
當我與摯愛的人分享生活點滴時，內心充滿了感動和溫馨。,;,happy
在感受大自然恩賜時，我感到心情愉悅，充滿了感恩和謙虛。,;,happy
每當我對他人施予關愛和理解時，內心充滿了喜悅和同理心。,;,happy
當我對自己表達真誠時，內心充滿了自信和愉悅。,;,happy
在享受靜謐時刻和放鬆時，我感到心情愉悅，充滿了平靜和放鬆。,;,happy
當我對人生充滿希望和樂觀時，內心充滿了愉悅和勇氣。,;,happy
每當我與親友共同分享喜悅時，內心充滿了溫馨和團結。,;,happy
當我在人群中感受到溫暖和融洽時，內心充滿了歡樂和安全感。,;,happy
抱持著對未來的樂觀態度，我感到心情愉悅，充滿了期待和信心。,;,happy
在與摯愛的人共同計劃未來時，我感到內心充滿了希望和幸福。,;,happy
每當我對自然景觀感到驚艷時，內心充滿了讚嘆和愉悅。,;,happy
當我積極參與社會公益活動時，內心充滿了喜悅和使命感。,;,happy
在分享愛與關懷的時刻，我感到心情愉悅，充滿了溫暖和滿足。,;,happy
當我實現了自己的夢想和目標時，內心充滿了成就感和喜悅。,;,happy
在善待動物和環境時，我感到內心充滿了喜悅和責任感。,;,happy
每當我與摯愛的人共同經歷挑戰時，內心充滿了團結和堅韌。,;,happy
當我表達感激和感恩的時候，內心充滿了喜悅和謙虛。,;,happy
在與家人共同度過美好時光時，我感到心情愉悅，充滿了親情和溫馨。,;,happy
當我與朋友分享笑聲和歡樂時，內心充滿了友情和歡愉。,;,happy
在克服挑戰並獲得成果時，我感到心情愉悅，充滿了堅持和勝利的喜悅。,;,happy
每當我追求內心所想時，內心充滿了堅定和幸福。,;,happy
當我與摯愛的人共同迎接新的挑戰時，內心充滿了合作和勇氣。,;,happy
在關懷弱勢群體並給予幫助時，我感到內心充滿了善意和溫暖。,;,happy
當我追求個人成長和進步時，內心充滿了自信和快樂。,;,happy
在分享知識和經驗時，我感到心情愉悅，充滿了豐富和滿足。,;,happy
每當我與孩子一同玩耍時，內心充滿了快樂和童真。,;,happy
當我為他人帶來微笑和鼓勵時，內心充滿了愉悅和善意。,;,happy
在感受生命的意義和價值時，我感到心情愉悅，充滿了感恩和珍惜。,;,happy
當我擁抱新的機遇和挑戰時，內心充滿了興奮和期待。,;,happy
在關愛和關心他人時，我感到內心充滿了喜悅和滿足。,;,happy
每當我與摯愛的人共同創造美好回憶時，內心充滿了幸福和感動。,;,happy
當我為自己所做的事感到驕傲時，內心充滿了成就感和喜悅。,;,happy
在享受和平與寧靜時，我感到心情愉悅，充滿了平和和安寧。,;,happy
當我在自然中感受到生命的活力時，內心充滿了活力和愉悅。,;,happy
在用愛心和耐心對待他人時，我感到內心充滿了善意和和諧。,;,happy
每當我在工作和努力後看到成果時，內心充滿了滿足和喜悅。,;,happy
當我與親朋好友共同度過溫馨時光時，內心充滿了歡樂和感恩。,;,happy
我們不是因為快樂而笑──我們因為笑而快樂。,;,happy
如果你想讓自己開心起來，那就。,;,happy
我們往往會忘記，幸福不是來自於獲得我們所沒有的東西，而是來自於認識和欣賞我們所擁有的東西。,;,happy
真正的幸福是夠廉價的，但我們卻為它的贗品付出了多麼高昂的代價。,;,happy
這是多麼簡單的事，我們只能在當下快樂，而且永遠不會不是現在的時候。,;,happy
專注於旅程，而不是目的地。快樂不在於完成一項活動，而在於去做它。,;,happy
做自己喜歡的事就是自由。喜歡自己所做的事情就是幸福。,;,happy
幸福是在我們自己的爐邊生長的，而不是在陌生人的花園裡採摘的。,;,happy
當我們站在這裡時，我們正面對著一個絕佳的機會。這是我們能夠共同追求的目標，團結一致，發揮我們的潛能，共同實現它。,;,exciting
以堅定的信念，投入我們的努力，為了這個目標，我們需要攜手並肩，展現我們最優秀的一面，為了共同的未來，奮勇向前。,;,exciting
我們每一個人都具有驚人的潛力，發揮這股力量，用行動證明我們的價值，成為這個時刻的引領者。,;,exciting
在我們面前的挑戰是巨大的，但我們不會屈服，因為我們擁有無限的可能性，這是我們一同踏上的旅程，為之努力，用心血和汗水譜寫著勝利的篇章。,;,exciting
當今的挑戰需要我們克服恐懼，勇往直前。,;,exciting
我們應該展現毅力和決心，不斷突破自我。,;,exciting
這個時刻需要我們展現堅韌的品格，克服逆境。,;,exciting
在這場競賽中，我們將發揮最大的潛能，竭盡全力。,;,exciting
這個目標需要我們團結合作，攜手合作才能實現。,;,exciting
用我們的智慧和努力，為這個目標努力奮鬥。,;,exciting
我們每個人都是這成功故事的關鍵角色，都有貢獻的價值。,;,exciting
每一步都是邁向成功的寶貴經驗，我們要珍惜並學習。,;,exciting
即使面臨挑戰，我們也會勇敢面對，因為我們相信自己的能力。,;,exciting
無論困難多大，我們都會保持頑強不屈的姿態。,;,exciting
我們的目標是清晰而堅定的，我們會不懈追求直到實現。,;,exciting
在我們眼前的未來充滿希望與機遇，迎接挑戰。,;,exciting
我們的毅力和決心是通往成功的關鍵。,;,exciting
每一份努力都將成為我們成功路上的養分。,;,exciting
這個目標值得我們全力以赴，為之拼搏。,;,exciting
我們的決心和毅力將開啟通往成功的大門。,;,exciting
充滿自信地迎接這個挑戰。,;,exciting
我們擁有克服一切困難的能力。,;,exciting
不論遭遇何種挑戰，我們都不會屈服。,;,exciting
我們的堅定信念將指引我們走向勝利之路。,;,exciting
以自己的努力證明我們的價值。,;,exciting
我們決心用行動來改變現狀。,;,exciting
我們的努力將成為未來成功的基石。,;,exciting
對自己充滿信心，相信我們能夠做到。,;,exciting
這個挑戰需要我們全力以赴，不放棄。,;,exciting
我們的努力將為我們帶來美好的未來。,;,exciting
我們的目標是清晰可見的，我們會為之奮鬥到底。,;,exciting
我們的毅力將克服一切障礙。,;,exciting
保持著對成功的渴望，永不放棄。,;,exciting
我們的努力將在未來結出豐碩的果實。,;,exciting
我們的奮鬥將引領我們走向光明的未來。,;,exciting
堅定地走向成功的道路，不退縮。,;,exciting
我們的堅持將成就我們的夢想。,;,exciting
以積極的態度迎接挑戰。,;,exciting
我們的目標是值得我們全力以赴的。,;,exciting
我們的毅力將站穩成功的高峰。,;,exciting
的努力成為未來的光明。,;,exciting
我們的毅力將克服所有的困難。,;,exciting
為了共同目標而團結一致。,;,exciting
我們的努力將引領我們走向美好的未來。,;,exciting
我們堅信自己能夠取得成功。,;,exciting
用心和汗水換取勝利的果實。,;,exciting
我們的努力將為我們帶來豐厚的回報。,;,exciting
我們的毅力將堅持到成功的最後一刻。,;,exciting
全心全意為了目標而努力。,;,exciting
我們的決心將克服一切困難。,;,exciting
我們的毅力將使我們成功在望。,;,exciting
以堅定的信念攜手向前。,;,exciting
當我們共同努力時，任何挑戰都能被克服。,;,exciting
這個目標值得我們齊心協力，共同努力。,;,exciting
用我們的決心和毅力，為這個目標而奮鬥。,;,exciting
每一次的努力都是邁向成功的一步，繼續前進。,;,exciting
我們的合作和努力將為我們的目標鋪平道路。,;,exciting
在這個旅程中，我們必須團結一致，攜手前進。,;,exciting
即使困難重重，我們也要堅持不懈，不放棄。,;,exciting
這個目標需要我們集中所有的精力和專注力。,;,exciting
用我們的智慧和毅力，克服所有的挑戰。,;,exciting
我們的堅定信念將引領我們走向成功之路。,;,exciting
無論困難多大，我們都要勇敢地面對。,;,exciting
以自己的努力和奮鬥，來譜寫成功的篇章。,;,exciting
在我們面前的挑戰是巨大的，但我們不會退縮。,;,exciting
我們的努力和決心將成就我們的目標。,;,exciting
相信自己的能力，勇敢地邁向前方。,;,exciting
我們每一次的嘗試都是向成功邁出的一步。,;,exciting
即使面臨困難，我們也要堅定地向前行。,;,exciting
以積極的心態迎接所有的挑戰。,;,exciting
我們的毅力和堅持將帶領我們走向勝利。,;,exciting
用自己的努力來開創美好的未來。,;,exciting
我們每個人的貢獻都是這成功故事的一部分。,;,exciting
無論遇到何種挑戰，我們都不會輕易放棄。,;,exciting
我們的決心是實現目標的關鍵。,;,exciting
為了共同的目標而團結一致。,;,exciting
我們的努力將換來美好未來的果實。,;,exciting
用心和汗水實現我們的夢想。,;,exciting
以堅定的信念邁向成功。,;,exciting
我們的努力是追求成功的必經之路。,;,exciting
相信自己的能力，堅定向前。,;,exciting
我們的毅力將打破一切的困難。,;,exciting
用我們的堅持成就我們的夢想。,;,exciting
我們的努力將為我們帶來可喜的結果。,;,exciting
不斷地追求目標，永不言敗。,;,exciting
我們的毅力將引領我們走向成功。,;,exciting
以自己的努力寫下成功的故事。,;,exciting
當我們面對挑戰時，應該毫不猶豫地前進。,;,exciting
一起為夢想而戰。一起創造奇蹟。,;,exciting
我相信，我們一定能克服一切困難，取得成功。,;,exciting
用行動來證明，我們是無所不能的。,;,exciting
一起高喊：我們必勝。,;,exciting
我看到了你們臉上的笑容，我感到非常振奮。,;,exciting
我們已經走了很遠，但我們還不能停下來。我們要繼續前進，直到到達終點。,;,exciting
我知道，你們都充滿了潛力。我相信，只要你們努力，就一定能夠實現自己的夢想。,;,exciting
一起創造一個更加美好的未來。,;,exciting
用青春的熱血，點燃希望的火炬。,;,exciting
用拼搏的汗水，澆灌夢想的沃土。,;,exciting
用智慧的力量，築起成功的階梯。,;,exciting
用勇敢的精神，披荊斬棘，勇往直前。,;,exciting
用愛心和奉獻，讓世界變得更加美好。,;,exciting
我看到了你們眼中的光芒，我感到無比振奮。,;,exciting
我聽到了你們的呼喊，我感到無比激動。,;,exciting
我感受到你們的力量，我感到無比自豪。,;,exciting
我相信，我們一定能創造奇蹟。,;,exciting
我知道，我們一定能取得勝利。,;,exciting
我們是未來的主人，我們要勇敢地向前。,;,exciting
我們是世界的希望，我們要用行動來證明。,;,exciting
我們是時代的先鋒，我們要勇立潮頭。,;,exciting
我們是民族的驕傲，我們要為祖國爭光。,;,exciting
我們是地球的守護者，我們要保護環境。,;,exciting
用汗水和淚水，澆灌希望的幼苗。,;,exciting
用拼搏和努力，築起成功的殿堂。,;,exciting
用智慧和勇氣，戰勝一切困難。,;,exciting
用愛心和奉獻，點亮生命的光芒。,;,exciting
用和平和友愛，讓世界變得更加美好。,;,exciting
用勇氣和力量，去開拓新的天地。,;,exciting
用智慧和創造力，去創造一個更加美好的世界。,;,exciting
用愛和希望，去照亮這個世界。,;,exciting
用行動，去證明我們的價值。,;,exciting
用汗水和淚水，去鑄就我們的輝煌。,;,exciting
用信念和毅力，去戰勝一切困難。,;,exciting
用團結和互助，去創造共同的榮耀。,;,exciting
用青春和活力，去點燃生命的激情。,;,exciting
我看到了你們眼中的光芒，我聽到了你們心中的吶喊，我感受到了你們身上的力量。,;,exciting
我相信，我們一定能克服一切困難，取得勝利。,;,exciting
我們一定能創造奇蹟。,;,exciting
一起奮鬥，一起拼搏，一起努力。,;,exciting
一起迎接新的挑戰，一起開創新的未來。,;,exciting
一起為夢想而戰，一起為理想而奮鬥。,;,exciting
我看到了你們的熱情，我感受到了你們的激情，我聽到了你們的呼喊。,;,exciting
我相信，我們一定能成功。,;,exciting
我們一定能贏。,;,exciting
我們要用自己的努力，去創造一個更加美好的未來。,;,exciting
我們要用自己的行動，去證明自己的價值。,;,exciting
我看到了你們的決心，我感受到了你們的毅力，我聽到了你們的誓言。,;,exciting
用知識武裝頭腦，用技能提升能力，用行動實現夢想。,;,exciting
用創造力改變世界，用智慧引領未來，用愛心溫暖人心。,;,exciting
用汗水澆灌希望，用淚水滋潤夢想，用堅持鑄就輝煌。,;,exciting
我看到了你們的希望，我感受到了你們的夢想，我聽到了你們的吶喊。,;,exciting
用不屈的鬥志，戰勝一切挑戰。,;,exciting
用永不放棄的精神，開創美好的未來。,;,exciting
用堅定的信念，實現偉大的理想。,;,exciting
用勇敢的行動，創造更加美好的世界。,;,exciting
用愛與和平，讓世界變得更加繁榮。,;,exciting
我看到了你們身上的潛力，我感到無比興奮。,;,exciting
我聽到了你們心中的夢想，我感到無比激動。,;,exciting
我感受到你們對未來的憧憬，我感到無比自豪。,;,exciting
我相信，你們一定能夠成功。,;,exciting
我知道，你們一定能夠實現自己的夢想。,;,exciting
我們是新時代的青年，我們要勇敢地擔當。,;,exciting
我們是祖國的希望，我們要用行動來證明。,;,exciting
我們是世界的棟樑，我們要為世界作出貢獻。,;,exciting
我們是民族的驕傲，我們要為民族爭光。,;,exciting
用熱血和汗水，澆灌希望的田地。,;,exciting
用拼搏和努力，築起成功的橋樑。,;,exciting
用智慧和勇氣，戰勝一切險阻。,;,exciting
用愛心和奉獻，點亮生命的希望。,;,exciting
用和平和友愛，讓世界變得更加和諧。,;,exciting
用青春的力量，創造輝煌的未來。,;,exciting
用拼搏的精神，開拓美好的前程。,;,exciting
用智慧的汗水，澆灌成功的花朵。,;,exciting
用勇敢的行動，點亮希望的星光。,;,exciting
用愛心的奉獻，讓世界變得更加美麗。,;,exciting
我看到了你們眼中的希望，我感到無比振奮。,;,exciting
我聽到了你們心中的吶喊，我感到無比激動。,;,exciting
我感受到你們身上的力量，我感到無比自豪。,;,exciting
我相信，你們一定能取得成功。,;,exciting
我知道，你們一定能實現自己的夢想。,;,exciting
我們是時代的弄潮兒，我們要勇敢地前行。,;,exciting
我們是民族的未來，我們要用行動來證明。,;,exciting
我們是和平的使者，我們要讓世界變得更加美好。,;,exciting
用熱血和汗水，澆灌希望的樹苗。,;,exciting
用拼搏和努力，築起成功的城牆。,;,exciting
用愛心和奉獻，點亮生命的燈塔。,;,exciting
用和平和友愛，讓世界變得更加繁榮。,;,exciting
我看到了你們心中的光芒，我感到無比振奮。,;,exciting
我聽到了你們心中的呼喊，我感到無比激動。,;,exciting
我相信，你們一定能取得勝利。,;,exciting
以昂揚的鬥志，披荊斬棘，勇往直前。,;,exciting
以堅定的信念，不顧一切，為夢想而戰。,;,exciting
以澎湃的情感，激勵自己，不斷前進。,;,exciting
我看到了你們眼中的堅定，我感到無比振奮。,;,exciting
以昂揚的鬥志，披荊斬棘，創造新的奇蹟。以堅定的信念，不顧一切，勇往直前。以澎湃的情感，激勵自己，取得勝利。,;,exciting
以青春的熱血，勇往直前，開創美好的未來。以堅定的信念，不顧一切，實現自己的夢想。以澎湃的情感，激勵自己，不斷前進。,;,exciting
以昂揚的鬥志，披荊斬棘，為美好的明天而努力。以堅定的信念，不顧一切，為理想而奮鬥。以澎湃的情感，激勵自己，為社會做出貢獻。,;,exciting
即使自己面臨挑戰，我們的堅持和努力可能會激勵他人。,;,exciting
以積極的態度和毅力來鼓勵身邊的人，激勵他們堅持到底。,;,exciting
我們的毅力和堅持或許會啟發他人，激勵他們向前邁進。,;,exciting
即使在逆境中，我們的行動也可能成為他人的激勵源。,;,exciting
以堅定的意志和積極的行動來激勵他人，鼓舞他們走出困境。,;,exciting
我們的積極態度和毅力可能會成為他人堅持不懈的動力。,;,exciting
即使在困難時刻，我們也能成為身邊人的鼓舞者。,;,exciting
以堅持不懈的態度來鼓勵身邊的人，激勵他們勇往直前。,;,exciting
我們的堅持和毅力或許會成為他人堅定的支援來源。,;,exciting
即使自己面對挑戰，我們的努力也可能成為他人的鼓勵。,;,exciting
以堅定的信念和果斷的行動來啟發他人，激勵他們前進。,;,exciting
我們的積極態度和堅韌的品質可能會激勵他人追求夢想。,;,exciting
即使在逆境中，我們的堅持也能成為他人堅韌不拔的力量。,;,exciting
以積極的行動和不屈的精神來激勵他人，鼓舞他們堅持不懈。,;,exciting
我們的努力和堅持可能會激勵身邊的人，鼓舞他們克服挑戰。,;,exciting
即使自己面臨困境，我們的堅韌也能成為他人的動力源泉。,;,exciting
以堅定的意志和持續的努力來鼓勵他人，激勵他們向前邁進。,;,exciting
我們的毅力和決心或許會激勵他人，鼓舞他們積極面對困難。,;,exciting
即使在困難時刻，我們的行動也可能成為他人的鼓舞。,;,exciting
以堅持不懈的態度來激勵身邊的人，激勵他們追求目標。,;,exciting
即使自己面臨挑戰，我們的堅持和努力也可能激勵他人。,;,exciting
在討論追求夢想時，我們內心湧現著澎湃的情感。,;,exciting
當分享那些挑戰和克服困難的故事時，我們的情感充滿了振奮人心的力量。,;,exciting
談及突破極限和追求成功時，我們的言辭充滿了激動人心的情緒。,;,exciting
在述說關於毅力和堅持的經歷時，我們內心充滿了慷慨激昂的情感。,;,exciting
在分享關於實現目標和夢想的過程中，我們的情感如同湧動的洪流。,;,exciting
當談論追求卓越和突破障礙時，我們的情感充滿了振奮人心的力量。,;,exciting
在談及挑戰和克服困難的過程中，我們內心湧現著激昂的情感。,;,exciting
分享關於成就和成功的故事時，我們的言辭充滿了激動人心的情緒。,;,exciting
當述說關於超越自我的經歷時，我們內心充滿了振奮人心的力量。,;,exciting
在訴說關於堅持和努力的故事時，我們的情感如同湧動的瀑布。,;,exciting
談及突破極限和追求目標時，我們內心充滿了慷慨激昂的情感。,;,exciting
在分享關於實現夢想和克服障礙的經歷時，我們的情感充滿了振奮人心的力量。,;,exciting
當討論追求卓越和成就時，我們內心湧現著激昂的情感。,;,exciting
分享關於努力和奮鬥的故事時，我們的言辭充滿了激動人心的情緒。,;,exciting
在述說關於堅韌和毅力的過程中，我們內心充滿了振奮人心的力量。,;,exciting
談及突破極限和追求抱負時，我們的情感充滿了慷慨激昂的情感。,;,exciting
在分享關於實現目標和夢想的故事時，我們內心湧現著激動的情緒。,;,exciting
分享挑戰和克服困難的故事時，我們情緒高漲。,;,exciting
談及突破極限和追求成功時，我們的言辭充滿了激動人心的力量。,;,exciting
述說毅力和堅持的經歷時，我們情緒如同湧動的洪流。,;,exciting
分享實現目標和夢想的過程中，我們內心激動不已。,;,exciting
談論追求卓越和突破障礙時，我們內心充滿振奮的感覺。,;,exciting
訴說挑戰和克服困難的過程中，我們情緒高漲。,;,exciting
分享成就和成功的故事時，我們情感洋溢。,;,exciting
述說超越自我的經歷時，我們內心充滿了振奮的情緒。,;,exciting
討論堅持和努力的故事時，我們情緒激昂。,;,exciting
談及突破極限和追求目標時，我們情緒高漲。,;,exciting
分享實現夢想和克服障礙的經歷時，我們內心充滿了振奮。,;,exciting
述說追求卓越和成就時，我們情感洋溢。,;,exciting
分享努力和奮鬥的故事時，我們情緒高漲。,;,exciting
述說堅韌和毅力的過程中，我們內心充滿了振奮的感覺。,;,exciting
談及突破極限和追求抱負時，我們情感洋溢。,;,exciting
分享實現目標和夢想的故事時，我們內心充滿了激動。,;,exciting
在談及突破極限和追求成功時，我們言辭充滿力量。,;,exciting
述說毅力和堅持的經歷時，我們情感如同湧動的洪流。,;,exciting
討論追求卓越和突破障礙時，我們情感洋溢。,;,exciting
述說超越自我的經歷時，我們內心充滿了振奮。,;,exciting
討論堅持和努力的故事時，我們情感澎湃。,;,exciting
當談及突破極限和追求目標時，我們情感高昂。,;,exciting
分享實現夢想和克服障礙的經歷時，我們內心充滿振奮。,;,exciting
述說追求卓越和成就時，我們情感澎湃。,;,exciting
討論突破極限和追求抱負時，我們情感洋溢。,;,exciting
當心情高漲時，我充滿了能量。,;,exciting
我感到充滿活力，充滿了動力。,;,exciting
我可以感受到自己充滿了活力，準備好迎接挑戰。,;,exciting
我的心情非常活躍，我充滿了幹勁。,;,exciting
我感到熱血沸騰，準備投入全力。,;,exciting
我精神飽滿，準備開始這個新的旅程。,;,exciting
我興奮不已，充滿了前進的動力。,;,exciting
我的能量飽滿，準備好迎接一天的挑戰。,;,exciting
我感到滿懷活力，準備迎接這個挑戰。,;,exciting
我充滿熱情，準備展現自己的能力。,;,exciting
我意志堅定，充滿了前進的動能。,;,exciting
我有著極大的動力，準備迎接這個新的開始。,;,exciting
我的心情非常振奮，準備全力以赴。,;,exciting
我熱情洋溢，準備展現最佳狀態。,;,exciting
我充滿了活力，準備挑戰自我。,;,exciting
我感到無比激昂，準備投入所有的努力。,;,exciting
我的情緒非常高亢，準備著迎接新的機會。,;,exciting
我充滿了幹勁，準備全力以赴。,;,exciting
我有著無限的動力，準備迎接新的挑戰。,;,exciting
我情緒高漲，準備開始這場冒險。,;,exciting
我的心情非常熱烈，準備展現自己的能耐。,;,exciting
我感到興奮不已，準備投入所有的精力。,;,exciting
我充滿了活力，準備挑戰極限。,;,exciting
我熱情洋溢，準備迎接這個全新的旅程。,;,exciting
我的情緒非常澎湃，準備投入最大的努力。,;,exciting
我充滿了熱情，準備展現最佳表現。,;,exciting
我有著極大的動力，準備面對一切挑戰。,;,exciting
我情緒高昂，準備開始這個全新的旅程。,;,exciting
我的心情非常激動，準備全力以赴。,;,exciting
我充滿了幹勁，準備展現最好的自己。,;,exciting
我感到無比振奮，準備投入所有的精力。,;,exciting
當我說話時，充滿了活力與自信。,;,exciting
我舉起雙手，展現出充沛的動能。,;,exciting
面對困難時，我動作積極，準備克服一切。,;,exciting
我表情熱切，準備展現我的決心。,;,exciting
肢體語言顯示出我對事情的積極態度。,;,exciting
我的眼神流露出積極向上的態度與期待。,;,exciting
我臉上洋溢著積極的表情，準備向前邁進。,;,exciting
我的手勢充滿了積極進取的能量。,;,exciting
我姿態挺拔，顯示出我對目標的堅定追求。,;,exciting
我的肢體動作充滿自信與活力。,;,exciting
面對挑戰時，我肢體表現出強烈的決心。,;,exciting
我動作鮮明，充滿了積極的態度。,;,exciting
我的面部表情顯示出我對未來的積極期待。,;,exciting
我舉起雙手，象徵著準備面對任何挑戰。,;,exciting
我手勢堅定，彰顯出我對目標的堅定信念。,;,exciting
我的眼神充滿自信，準備去迎接未知的挑戰。,;,exciting
我肢體動作流暢有力，充滿積極的能量。,;,exciting
我表現出積極進取的氣勢與決心。,;,exciting
我的動作充滿了積極追求目標的態度。,;,exciting
我表情鮮明，顯示出我對未來的積極態度。,;,exciting
我以肢體語言展現出對目標的堅定追求。,;,exciting
我的眼神流露出積極進取的意志。,;,exciting
我肢體動作表現出積極面對困難的態度。,;,exciting
我展現出強烈的積極意志與決心。,;,exciting
我的面部表情顯示出對新挑戰的樂觀態度。,;,exciting
我手勢有力，展現出對目標的積極追求。,;,exciting
我肢體語言流暢有力，充滿積極進取的態度。,;,exciting
我以堅定的肢體動作展現出對目標的追求。,;,exciting
我的眼神閃耀著對未來的積極期待與信心。,;,exciting
我表現出強烈的積極進取態度與決心。,;,exciting
我展現出對挑戰的積極面對態度與意志。,;,exciting
我的面部表情顯示出對任務的積極追求與熱情。,;,exciting
今天是個令人興奮的一天，充滿了無限的可能性。,;,exciting
我迫不及待地迎接新的冒險，滿懷興奮地期待未來。,;,exciting
這個計劃真是令人激動，想著即將實現的成就就讓我心跳加速。,;,exciting
當我想到即將實現的夢想，真的覺得滿心歡喜。,;,exciting
喜悅之情湧上心頭，因為我知道即將迎來一場精彩的冒險。,;,exciting
看到自己的努力開花結果，讓我感到無比振奮。,;,exciting
這個消息真是太令人振奮了，我幾乎無法相信這是真的。,;,exciting
很高興能在這邊跟各位介紹新產品。,;,exciting
這真是太優秀了。,;,exciting
我的天呀，這東西太好了吧。,;,exciting
我真的覺得我一定要跟大家分享。,;,exciting
這就是大家奮鬥的結晶。,;,exciting
非常開心能夠在這裡向大家介紹我們的新產品。,;,exciting
這簡直是太出色了。,;,exciting
天啊，這東西實在是太棒了。,;,exciting
我真的覺得有必要與大家分享這個驚人的產品。,;,exciting
這就是我們共同努力的成果。,;,exciting
這是我夢寐以求的工作。,;,exciting
成功突破困難後，我內心湧現出滿滿的喜悅。,;,exciting
看著孩子第一次走路，我感到驕傲。,;,exciting
在好友的婚禮上，見證愛情的美好。,;,exciting
那個令人意外的好消息讓我開心了一整天。,;,exciting
當我完成了長時間的專案後，所有的辛勤付出都是值得的。,;,exciting
